Sayang, aku minta maaf.
Tadi aku tidak...
Aku memegang... Seperti ini.
Aku memegang tanganmu.
Dan aku masih...
Aku terus mencari, mencari,
dan mencari. Aku mencari.
Aku mencari kesempurnaan...
milikku yang sempurna...
Ke...sempurnaanku.
Ya. Semuanya. Semuanya!
Kau tidak percaya padaku.
Karena aku memintamu membantu. Ya!
Tapi kau terkurung di kotakmu.
Kotak kecilmu yang berharga.
Kotak kecilmu yang... berlumpur.
Kau pikir itu milikmu.
Kau pikir kau yang membuatnya.
Bagaimana kalau kupadamkan...
lampunya?
Hak lenyap, ketat lenyap,
perkelahian pun pecah!
Sekarang apa? Hah? Jalang.
Kau pikir aku terkunci di luar.
Akulah yang ada di dalam.
Dan akan kumuntahkan kau.
Aku adalah yang pertama dan yang terakhir.
Aku akan membuatmu kaya sejuta
dolar dalam sehari.
Dan yang perlu kau lakukan hanyalah
memberiku wajah dan matamu,
dan daaar-ah kehidupanmu!
Iblis akan membuatmu
kaya dalam dua menit
jika kau mau... Jaaackpot!
Terjungkir, terbalik,
tiiik-tok.
Aku punya kejantanan dewa yang gila.
Lebih banyak kotak terkutuk.
Dan aku tahu siapa yang menaruhnya di sini.
Akan kutunjukkan kehendakku
pada kalian semua
yang tersenyum dengan
congkaknya para babi.
Dan semua babi itu akan
menyesal saat sudah terlambat.
Para babi dan pembohong akan terbakar
selamanya saat sudah terlambat.
AKHIR MEI, 2020
Dan semua kotak kalian
akan menjadi paaas-ir.
Kita akan membahas tentang
apa yang terjadi
jika kau sudah siap punya anak,
tapi pasanganmu, suamimu,
atau kekasihmu,
belum siap untuk punya anak.
Itu bisa jadi situasi yang
sangat sulit untuk dijalani.
Dan itu sebenarnya bisa menjadi
penentu bubarnya
suatu hubungan.
Terutama saat salah satu pihak
benar-benar ingin
membangun keluarga.
Dan itulah yang mereka inginkan
sejak awal hidup mereka
dan mereka sadar itu.
Lalu mungkin pasangannya
memang belum siap
...atau memang tidak ingin punya
anak atau tidak bisa membayangkan...
Ada apa ini?
Ada yang bisa kubantu?
Untuk apa masker itu?
Kau tidak lihat papan tanda
saat masuk desa kami
tentang aturan dan
peraturan kami, Sheriff?
Ini Pueblo.
Tidak, bukan.
Aku baru saja dari sebuah rumah
di belakang sana.
Itu wilayah Sevilla County.
Mungkin saja,
tapi perbatasannya di sana.
Ini Santa Lupe.
Kau tidak pernah datang
saat kami minta
bantuanmu, Sheriff.
-Kau melanggar batas.
-Kupu-kupu!
Orang-orang sekarat karena
wabah ini, kan?
-Orang-orang sekarat.
-Coba lihat.
Yang satu ini, maskernya
melorot dari hidungnya.
Maksudku, apa yang kita lakukan
di sini? Dengar. Cukup...
Aku mendengarkan. Diam!
Kalau kau ada di tanah kami,
pakai maskermu.
Pakai maskermu, Sheriff.
Hei, kau tidak perlu...
0-1, ke semua unit monitor.
Ada panggilan ke kantor
melaporkan sebuah keributan.
0-8, 0-4.
Hai, Sheriff. Ada laporan
keributan lagi oleh Lodge.
Tapi aku mau periksa
posisi Tooley.
Uh, tidak, biar aku yang tangani.
Sepuluh-empat. Uh, kau yakin?
Lokasinya di tempat walikota.
Sheriff?
Aku dengar. Lalu,
apa maksudnya itu?
Di kantornya, rumahnya,
atau di bar?
Di bar. Tapi aku mau periksa
lokasi Tooley.
Tidak, biar aku yang tangani.
Wanita pirang bernama Sarah
mengira mereka itu Rosa Parks.
Kalau ku-tambahkan dia di Snap,
aku harus bilang apa?
Uh, ambil fotomu bersamaku.
Buktikan kalau kau seorang sekutu.
Bukan, ini serius.
Entahlah. Kirimi saja
foto penis.
Lihat apa dia bisa menebaknya.
-Aku harus apa?
-Entahlah.
Bro, tidak pakai masker?
Tidak, aku tidak apa-apa. Bro.
Ngomong-ngomong, bau apa ini?
Bau ganja, ya?
Entahlah. Bokongmu mungkin?
Lalu, ada efek sampingnya.
Dua, tiga ratus
pekerjaan konstruksi, berkelanjutan.
Kompensasi tenaga surya itu
proyek yang lain lagi.
Tentu, tentu. Tapi, apa?
Kita biarkan saja mereka
membangun ini,
entah apa ini, kompleks data,
lalu mereka seenaknya
menutupnya
dengan alasan apa pun?
Kita harus menanggungnya?
Phil, ada klausul ganti rugi
untuk semuanya.
Pajak penerimaan kotor,
pembayaran kembali properti.
Kita tidak bisa menolak teknologi.
Entah kita ikut sekarang
atau akan terlindas,
orang-orang ini, mereka membawa
infrastruktur yang nyata
untuk masa depan yang nyata.
-Masa depan yang nyata.
-Tepat sekali.
Bisakah kami mengandalkan
suara "ya" darimu besok?
Apa masalahnya?
Yah, dia... dia ada di luar.
Aku harus mengunci pintu
agar dia tetap di luar.
Sudah satu jam seperti ini.
Aku tidak bisa memahamimu.
Ya, kau bisa.
Dia mengganggu
ketertiban umum. Lagi.
Dia menghalangi pintu masuk.
Pintu masuk siapa?
Memangnya apa yang kalian lakukan di dalam?
Aturannya hanya boleh pesan bawa pulang.
Itu anggota dewan kota.
Itu urusan penting.
Kau tidak bisa seenaknya menyebut
sesuatu urusan penting
sesuai keinginanmu.
Ini adalah rapat dewan kota
di mana pun para anggota
dewan kota berkumpul.
Ini adalah Kantor Walikota
jika aku ada di dalamnya.
Oke, kalau begitu tempatmu buka.
Dan kau punya
pelanggan yang mau membayar...
Pelanggan?
Dia agresif, dia berbahaya,
dia harus dikurung.
Kau mau aku kirim dia ke mana?
Ini jalananmu...
Tidak, ini jalananmu,
Sheriff.
...yang kau tutup.
Jalananmu yang harus
kau jaga keamanannya.
Dan mana maskermu?
Aku tidak...
Dia tidak pakai masker!
-Baiklah.
-Dia batuk-batuk!
Oke.
-Orang ini juga tidak pakai masker?
-Baiklah.
Hei.
Sudah dapat konten Instagram-mu?
Ya, aku sudah dapat konten Instagram-ku.
Lagi-lagi, sejarah terulang kembali.
Dan, uh, maksudku,
mari kita bicara tentang tahun 1956.
Mari kita bahas angka
56 sebentar saja.
Di California, ada Gavin Newsom
yang dididik oleh Jesuit.
Dan dia berkata pada California,
saat dia menjadi gubernur pertama
yang mengunci wilayahnya,
dia berkata, "56% dari kalian akan
terkena Corona dalam delapan minggu."
Yang mana itu tepat 56 hari.
Tentu saja, mereka terus mengamati
lab di Wuhan, Tiongkok itu.
Dan kalau kau lihat
lab di Wuhan itu,
saat lab itu didirikan,
itu tahun 1956.
Tentu saja, itu tahun
kelahiran Tom Hanks,
selebritas pertama
yang kena virus itu.
Tuan Sleepless In Seattle.
Ngomong-ngomong, Jenny Durkan
adalah walikota Seattle
saat kota itu menjadi kota pertama
di dunia di luar Tiongkok
yang warganya terjangkit virus.
Dan dia adalah walikota ke-56.
Ini adalah Gematria.
Praktik kuno mengodekan
angka ke dalam kata-kata.
Ini seder...
Berapa banyak kebetulan
yang harus terjadi
sebelum kita menyebut pola ini
sebagai sebuah rancangan?
Apakah tujuan akhir media
adalah akhir dari mediasi?
Kita ada di sini, di alam ini,
entah bagaimana, sebagai makhluk...
-Hei.
Bagaimana harimu?
Baik.
Harimu bagaimana?
Baik. Itu untukmu.
Ya, aku tidak apa-apa.
Ada sesuatu yang terjadi padamu?
Maksudmu?
Jalanmu yang pincang.
-Oh.
-Kakimu sakit?
Cuma...
...omong kosong konyol
di, um... bar.
Bukan... Bukan dengan Ted.
Cuma, kau tahu, si Lodge.
Tunawisma itu?
Itu bukan Ted.
Wow.
Yang ini tentang apa?
Ya, hanya gambaran
di kepalaku. Entahlah.
Aneh sekali. Aku suka.
Aku menjual dua lagi
boneka yang baru.
Oh, ya?
Yang mana?
Yang kaki laba-laba
dan yang gadis tidur
di atas lidah.
Uh-huh. Wah, itu
kabar bagus, Louise.
Ap... Dia tidak bisa mengirim
ini lewat email saja, ya?
Sebenarnya bisa,
tapi nanti dia memeriksa ponselku
untuk melihat apa sudah kubuka.
Ya, kan sudah kubilang
kau seharusnya memasang kode sandi.
Aku sudah memasang kode sandi
minggu lalu.
Hei, kau ingat kesepakatan
saat dia pindah ke sini?
Bahwa dia cuma di sini
sampai... sampai April?
Kau ingat kan masih ada pandemi?
Aku juga tidak suka.
Dia mengambil ruang kerjaku.
Maksudku, kalau dia lumpuh,
itu lain cerita, tapi...
Kau tahu, bahkan kau
sendiri bilang rasanya seperti, uh,
dia mengawasimu sepanjang waktu.
Tidak, aku bilang rasanya seperti
aku diawasi sepanjang waktu.
Bukan hanya olehnya.
Aku tahu rasanya begitu,
tapi itu tidak benar.
Aku janji. Hei, lihat aku.
Aku janji. Oke?
Maafkan aku.
-Tidak, tidak.
-Maafkan aku.
-Oh, maafkan aku, sayang.
-Tidak, tidak.
Hei, kau tidak...
Jangan minta maaf.
-Oke?
-Oke.
Aku mencintaimu, sayang.
Aku mulai membaik.
Aku tahu kau membaik.
Aku tahu.
Tidak ada kebenaran yang bisa diverifikasi.
Tidak ada kebenaran di tingkatan
tempat kau dan aku hidup.
Tolong, tanyakan pada dirimu
kenapa kita menggunakan Zoom sekarang?
Apa itu sebenarnya?
Dan itu muncul tepat
di saat yang sama
dengan 'deepfake' dan 'lockdown'.
Jadi, kenapa kau ada
di depan komputer?
-Besi yang membunuh orang.
-Pagi.
Hei, Dawn,
air panasnya habis
terpakai semua lagi.
Kau pernah dengar ini? Clade X?
Mmm.
Tahun 2018. Ini bukan rahasia.
Tolong cari tahu sendiri.
Mereka melakukan latihan
pemodelan pandemi
di Johns Hopkins. Sekarang...
Bagaimana cara kau menyimulasikan pandemi
dua tahun sebelum
pandemi itu terjadi?
Tolong tanyakan itu pada diri kalian.
Bagaimana tidurmu?
Obat tidurku habis lagi.
Terima kasih.
-Oke. Nanti kubelikan.
-Oke.
Kenapa juga aku bicara?
Aku hanya wanita tua
yang gila.
-Yang sudah gila.
-Bu?
Ibu tadi bilang apa?
Aku tidak perlu mengatakannya.
Kau bisa membacanya. Ini.
Lihat ini.
Latihan Pemodelan Pandemi.
Event 201. Ini
dari tahun lalu.
Bacalah. Dengan suara keras.
Tolong. Dengan suara keras.
"Mempersiapkan pemerintah, pejabat
kesehatan dan para pebisnis..."
Para pebisnis.
Menarik sekali.
"Untuk menghadapi wabah
coronavirus yang belum pernah terjadi."
Coronavirus. Mereka menggunakan
kata itu di tahun 2019.
Kau harus punya laptop
sendiri, Dawn.
Ayahmu dulu melawan
semua hal ini.
Korupsi itu.
Hanya saja lebih terpendam.
Apa, kau pikir tidak?
Kau semalam ada di tempat
Ted Garcia.
Itu keluhannya, kan?
Benar, kan?
Dia membunyikan lonceng kecilnya,
dan kau langsung datang.
Fakta bahwa kau bisa
langsung ke sana,
seperti tidak ada masalah.
Apa yang kalian bicarakan
saat kalian tiba di sana?
"Hai. Apa kabar?"
Bu.
Di mana sebenarnya amarahmu, Joe?
Itu pertanyaanku.
Di mana amarahmu, Lou?
Halo?!
Ini, ini caranya Ted Garcia
bisa lolos dari segalanya.
Saat aku memikirkan apa
yang akan dilakukan ayahmu
jika dia masih menjadi sheriff...
Ada lebih banyak kasus yang dilaporkan
di penjara-penjara New Mexico
daripada di seluruh wilayah kecuali empat
daerah di seluruh negara bagian.
Hanya McKinley, San
Juan, Bernalillo,
dan Doña Ana yang lebih banyak,
tapi jumlah ini dimasukkan
ke total data negara bagian setiap hari!
Kenapa? Mereka di dalam penjara!
Aku ingin sekali
mendengar alasannya
kenapa sebuah restoran di Hobbs
harus gulung tikar
untuk melawan penyakit
di wilayah Navajo.
Whoa.
Hei! Hei!
Ada apa ini? Fred!
Dia tidak boleh masuk tanpa
masker, Sheriff.
Kata siapa?
Kau tidak bisa memperlakukannya seperti itu.
Oke? Lepaskan
tanganmu darinya.
-Baiklah, biarkan dia masuk.
-Aku tidak bisa bernapas pakai masker.
Itu perintah wajib, Sheriff.
Iya, kan? Sejak minggu lalu?
Ada cara untuk melakukannya.
Ada cara untuk memperlakukan orang.
Biarkan saja dia masuk.
Apa?
Dia tidak bisa napas pakai masker.
Kau mau dia kelaparan juga?
Aku juga tidak bisa.
Tidak. Tidak.
Keluar!
-Keluar.
-Ada apa ini?
Aku bawa belanjaan.
-Aku belum bayar.
-Keluar!
Ayolah, Fred.
-Tunggu sebentar.
-Maafkan aku.
Kau boleh kembali kapan saja
dengan memakai masker.
Kenapa kau lakukan ini?
Aku tidak bisa bernapas memakainya.
Itu jauh lebih buruk
daripada kau harus antre
untuk dapat ventilator.
Aku tidak bisa bernapas pakai masker.
Keluar!
-Permisi, Sheriff.
-Ya.
Maaf, tapi kau perlu masker
jika mau berada di sini.
Tidak apa-apa.
Aku tidak perlu.
Tapi...
Maaf, tapi kau tidak bisa
memperlakukan orang seperti itu.
-Joe, apa...
-Aku tidak bisa.
Sheriff, aku...
-Ada perintah wajib. Aku harus...
-Hei, Joe.
Itu tidak... tidak penting.
Hei.
Selamat pagi.
Hei, Tony.
Bagaimana keadaan?
Baik, Pak Walikota. Kurasa.
Kita... Kita baik-baik saja.
Wah, baguslah.
Bagus. Bagus.
Dengar,
Joe,
kau tahu,
jika orang sehat
pakai masker...
Oh, mulai lagi dia. Mm-hmm.
...terpapar orang
penderita Covid-19...
-Uh-huh.
-...tanpa masker...
Ya. Ya.
...maka mereka punya 70%
peluang tertular.
Tapi jika kita semua memakainya,
maka kita bisa mengurangi
penularan hingga 1,5%.
Kau bahkan tidak tahu apa
yang kau bicarakan.
1,4% dari nol itu berapa?
Dan sebenarnya, Joe,
ini sederhana karena
ada perintah wajib dari negara bagian.
Tidak, itu... Itu tidak
bisa ditegakkan.
Itu bisa ditegakkan.
Tentu saja bisa ditegakkan.
Dibuat oleh Gubernur dan
Dinas Kesehatan.
Kau akan terus merekam?
Apa... Kau
dapat gambarnya? Uh-huh.
Yang dibicarakan Pak Walikota...
Halo, Pak.
Pak Walikota bicara
soal kebijakan. Oke?
Jika kau tidak mau aku
di sini tanpa masker,
kau harus mengubah hukumnya.
Para komisioner wilayah ada
di Eddington ini.
Masukkan ke dalam agenda.
Buat peraturan daerah
yang melarangku, dan
Fred, dan kita semua
yang ingin menjalani hidup
tanpa masker...
Bisakah kau... Bisakah kau
letakkan itu... Permisi.
Permisi! Apa itu milik Fred?
Letakkan.
Joe.
Aku hanya...
Oke.
Pergilah. Pergi.
Apa? Apa?
Semua baik-baik saja.
Oke?
Kau tahu ini untuk siapa?
Fred, ayo,
sebelum kau tertabrak mobil.
-Baiklah, sekarang dengarkan aku.
-Ya, Pak.
Aku mau kau ambil ini.
Apa ini? Apa ini?
Ini untukmu. Semoga harimu
menyenangkan. Oke?
Tunggu, tunggu. Bisa
kuganti uangmu?
Tidak, tidak, tidak.
Uh, Sheriff, Sheriff.
Tunggu, tunggu. Tolong.
Foto. Sebuah foto?
Oke.
-Siap?
-Tunggu. Tunggu.
Senyum.
Bapak-bapak, Ibu-ibu,
dan semuanya,
ini Joe Cross,
sheriff dari Sevilla County.
Dan, pertama-tama, biar kusampaikan
kalau aku punya asma.
Aku tahu. Siapa yang peduli?
Tapi aku merasa sangat sulit
untuk bernapas dengan masker ini. Oke?
Lalu, yang kedua, tidak ada
Covid di Eddington.
Tidak ada Covid
di Sevilla County,
tapi perintah wajib negara bagian yang didorong
oleh walikota kita dan gubernurnya
mengatakan bahwa aku tidak bisa
berbelanja makanan
tanpa mengambil risiko
serangan asma.
Dan kau tidak bisa menggunakan
kebebasan memilihmu
tanpa, kau tahu,
uh, dipermalukan di depan umum.
Kar...
Karena apa yang baru saja kulihat
beberapa... saat yang lalu...
Uh...
Maksudku, aku hanya...
Bag... bagaimana kita bisa sampai di sini?
Oke? Dan yang lebih parah lagi,
apa ini sepadan?
Apa sepadan untuk melawan
virus yang bahkan tidak ada di sini
dengan bayaran berperang
melawan tetanggamu
dan... keluargamu?
Karena... itulah arti
komunitas, bukan?
Komunitas itu keluarga. Oke?
Karena kau bisa merusak
hari seseorang
atau kau bisa melakukan hal yang
benar dan kau bisa berbuat baik,
dan kau bisa membebaskan hatinya.
Kita perlu saling
membebaskan hati.
Dan itulah sebabnya aku
mencalonkan diri sebagai walikota.
Walikota Eddington.
Apa dia baru saja bilang
hal yang kudengar?
Aku telah, uh, mengabdi di wilayah ini
sebagai sheriff selama tujuh tahun
dan itu merupakan suatu kehormatan,
dan aku akan merasa terhormat
untuk melayanimu sebagai walikota.
Hei!
-Ya, benar.
-Kau akan baik-baik saja.
Oke, ini ada satu lagi.
Tiga polisi untuk satu orang.
Mulai lagi kita.
Sheriff, ini serius?
Ya. Baiklah, kita harus
mengejar ketinggalan. Siapa ini?
Peminum siang bolong.
Mabuk saat berkendara.
Aku tidak akan memberitahumu
lebih banyak karena satu:
aku tidak harus,
dan kedua: kau akan melakukan
omong kosong apa pun yang kau mau.
Wow. Berapa banyak kau minum, Nak?
Um, jujur saja, sebenarnya,
tidak cukup banyak untuk
membuatku masuk ke sini.
Dia menolak melakukan
tes lapangan.
Oke, papan kampanye. Sekarang
siapa di antara kalian yang punya Photoshop?
Oh, uh, pamanku punya,
tapi kurasa sudah kedaluwarsa.
Oke, buat jadi tidak kedaluwarsa. Pergi
ke Kinko's di Las Cruces.
"Joe Cross untuk Walikota." Oke?
Guy, kau bisa menggambar, kan?
Hanya gambar orang lidi.
Oke, bagus. Dengar,
ini yang kuinginkan. Seorang pria.
Kuharap kau sudah
siap sedia...
Dia pakai masker...
...karena kau harus menangkapku.
...tapi matanya disilang
karena dia sudah mati.
Dengar, aku tahu aku
membuat kesalahan, oke?
Aku tahu apa yang sedang
kalian coba lakukan.
Aku tahu polisi macam
apa kalian ini.
Dengar, aku tidak tahu
harus berkata apa lagi.
Sekarang aku butuh dukungan kalian.
Oke, ini yang kita
lakukan sekarang.
Kau sudah kujadikan deputi.
Ini kantor kampanye kita.
Jadi, ya, kan? Ya!
Tentu saja.
Ya!
-Ya.
-Oke, bagus. Oke.
Guy, dengar, tolong bantu aku.
Suruh salah satu temanmu membeli
salah satu boneka
Louise lagi. Oke?
Oh, ya. Siap, Pak.
Nanti akan kuganti langsung uangnya.
Bisa diatur. Apa harus
yang tertentu?
Salah satu yang baru saja.
Tidak masalah.
Hei, hei, Sheriff,
lihat ini.
Berapa itu? Tiga ratus meter?
Tiga ratus lima puluh. Tanpa teropong.
Yakin?
Ya. Aku masih bawa
AR-ku untuk latihan.
Itu hebat sekali, Mikey.
Tapi kau bukan apa-apa
sampai bisa kalahkan rekorku.
Kantor Sheriff.
Hei, Sheriff, kalau kau menang,
apa artinya itu untuk kantor ini?
Yah, kita dapat anggaran lebih besar,
itu yang bisa kukatakan.
Sheriff, telepon untukmu.
Oke.
Hei, Guy, ayo kita mulai kumpulkan
tanda tangan. Oke?
Agar nama kita masuk surat suara.
Halo.
Joe, aku di luar kantormu.
Aku sedang merekam
ini. Sekadar peringatan.
Apa itu benar-benar perlu?
Kau adalah pelayan publik.
Kau juga.
Ya.
Dan menurutku, uh,
lebih baik kita bicarakan
semuanya secara terbuka. Oke?
Aku tidak menyembunyikan apa pun,
kau tidak menyembunyikan apa pun.
Oke.
Baiklah...
Pertama aku...
Aku hanya ingin minta maaf
jika aku menyinggungmu
untuk kejadian pagi ini atau
semalam...
Tidak. Tidak perlu
minta maaf. Kau tidak menyinggungku.
Oke.
Karena jika aku menyinggungmu...
maka itu akan
membantuku mengerti.
Yah, masa jabatanmu
sudah habis, dan, uh...
kotamu sudah mati.
Sekarang, bagaimana aku bisa
membantumu mengerti?
Dengar, Joe...
Jaga jarak.
Kita tidak pernah membicarakannya.
Seluruh masalah itu, kau tahu...
Seluruh...
Bisakah kita bicara saja? Bisakah
kita... Hanya kita berdua?
Ya. Kita sedang bicara.
Oke.
Jadi mungkin aku bicara
saja dengan videomu.
Bertanya ke mana semua
deputimu pergi?
Oke, kenapa kau tidak tanya
saja pada gubernurmu
tentang kebijakan Tangkap dan
Lepasnya itu. Oke?
Karena kalau bukan karena itu,
mungkin aku bisa mempertahankan
para deputiku
dan orang-orang yang kami tangkap.
Aku tahu... Aku tahu salah satu dari
mereka dipecat karena kekerasan berlebih
dan satu lagi
dipaksa berhenti
oleh seorang auditor amandemen
pertama dari YouTube.
Ya. Oke. Ya,
itu auditor yang sama
yang membuat departemen
polisimu yang tidak berguna itu bubar.
Wakil Sheriff-mu tewas
karena overdosis fentanil.
Karena menangani fentanil. Oke?
Dan Kapten serta
Kepala Deputimu...
Dia menyitanya tanpa sarung tangan.
-...mengambil pekerjaan di Rio Rancho.
-Itu sangat menyedihkan!
Kau tidak bisa menjaga
kantormu sendiri,
tapi kau mau mengurus kantorku?
Meninggalkan kekacauanmu di sini dan
memulai kekacauan yang baru.
Dan kurasa itu karena
orang
yang namanya mungkin tidak kau
inginkan kusebut di depan kamera.
Oh, sebut saja namanya.
Oke? Karena kurasa kaulah
yang tidak menginginkannya.
Aku benar-benar berpikir itu karena hal itu.
Itukah yang kau pikirkan?
Baiklah, akan kuberitahu
apa yang kupikirkan, Ted. Oke?
Dulu aku berpikir kau
adalah orang hebat,
tapi sekarang aku sadar, dan aku bisa
katakan langsung di depan mukamu
bahwa aku adalah manusia yang
jauh lebih baik daripadamu.
Dan aku akan menjadi
pemimpin yang lebih baik, lebih kuat,
dan lebih jujur daripadamu.
Jadi, biarkan saja
para pemilih yang memutuskan.
Kau membuat kesalahan.
Itukah sebabnya kau lari
ke sini dengan panik?
Aku datang untuk menyelamatkanmu
dari rasa malu.
Oh, astaga, aku sampai terharu.
Menghapuskan pajak properti
selama 30 tahun,
dan kau tidak mau bilang karena
suatu NDA yang kau tandatangani,
tapi kau ingin suara "ya"
dari semua orang di sini.
Dia sudah menjelaskan ini,
Paula.
-Ya. Ya.
-Menjelaskan apa?
Kenapa dia tidak menjelaskan
tentang air dan energi
yang dihabiskan pusat data ini
saat kita sedang mengalami
kekeringan historis?
-Kita selalu kekeringan.
-Ya, tepat sekali.
Dan kita mengganti energi
dan air dengan tenaga surya
yang kita datangkan.
Oke, jadi... jadi mari kita
bicara soal tenaga surya.
Tidak. Uh, maaf.
Kau tahu?
Bisakah kita langsung putuskan, Phil?
Kita harus putuskan sekarang.
Permisi?
Oke. Baiklah. Uh, butir 50.
Pembacaan ketiga resolusi
yang menyetujui...
Apa?
...serangkaian enam obligasi
pendapatan industri
untuk pembangunan, uh,
usulan kampus data hiperskala
di Eddington, New Mexico.
Permisi? Sebuah mosi
perlu didukung,
dan akulah Ketua
yang telah disepakati.
Interupsi!
Tidak bisakah kita membungkam
jalang ini?
Tenang saja.
Mosi telah diajukan.
Aku sudah dapat dukungan.
Masker tutupi hidung.
Seperti saat kau menulis.
Hei, kau tahu,
kau mungkin sebaiknya benar-benar
membaca itu saat membacanya
karena kau melupakan
setengahnya.
Ted, hei,
ini yang harus
kau fokuskan,
bukan Sheriff-mu yang bodoh itu.
Hanya dengan masalah
kesehatan mental istrinya,
-kita bisa langsung menjatuhkannya.
-Sudah kukatakan.
Aku tidak mau membahas itu.
Aku serius.
-Jadi kau menidurinya...
-Tidak!
-Ini kota kecil.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Aku pergi dengannya beberapa
kali 20 tahun yang lalu.
Dia aneh. Dia tidak mau
kusentuh.
Aku juga tidak mau menyentuhnya.
Jadi aku lupakan saja.
Lalu tiba-tiba, ibunya
yang sinting itu
mengejarku, sekitar
enam bulan kemudian
saat dia kelihatannya
hamil.
Itu enam bulan setelah
aku tidak pernah menyentuhnya.
Tapi kau lihat kan bagaimana
kedengarannya?
Dan ibunya, yang memang
gila, sangat aktif di internet.
Oh, sebelum aku lupa...
Ibu Gubernur mengucapkan terima kasih.
Wah, bagus sekali.
Akan lebih baik jika secara langsung.
Ya, kalau kau berhasil
meloloskannya,
kau bisa sampaikan sendiri padanya.
Kau akan ada di kantornya saat
dia pergi ke Washington.
Hei!
Menurutmu itu mobil siapa?
-Kau bilang aku boleh.
-Aku bilang apa?
Kau bilang aku boleh pinjam
mobil untuk main dengan Brian.
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Kau bilang aku boleh pinjam mobil.
Apa yang kudengar ini
tentang ada kumpul-kumpul
minggu lalu, dan kau di sana?
Kalau maksudmu hari Sabtu, itu
hanya, sekitar lima orang.
Kami jaga jarak dua kali lipat
dan kami semua pakai masker.
Itu bukan jarak enam kaki.
Permisi?
Kau pikir sedang bicara
dengan siapa?
-Maaf.
-Kita sedang dalam karantina.
Akulah yang memaksakan karantina.
Ada yang melihatmu di luar saat
berkumpul larut malam.
Itu tidak larut dan
hanya lima orang.
Anakku sendiri merusak kebijakanku.
Kalau kau tertular, kau
bisa mati. Oke?
-Apa kau tahu cara kerja kematian?
-Ya. Aku hanya mencoba
-untuk bertemu temanku...
-Tidak ada Brian lagi.
Supaya aku tidak perlu bunuh diri.
Pergi sana. Menjauh dariku.
Hanya Brian. Hanya!
Ngomong-ngomong, ini hari ulang tahun Ibu.
Bagus untuknya.
Aku harus berbuat apa
dengan informasi itu, Eric?
Kau mau mengiriminya surat?
Aku hanya bilang.
-Dia tidak mengirim lokasinya.
-Oke. Terserahlah.
-Siapa yang peduli?
-Dan cuci tanganmu.
Covid bisa bertahan di atas
kertas selama lima minggu.
Saat putraku dan aku
bangun pada suatu pagi
dan mendapati bahwa istriku, ibunya,
telah meninggalkan kami
tanpa catatan, tanpa sepatah kata pun,
kami sangat hancur.
Semua harapan seakan sirna.
Tapi kami punya komunitas
kami untuk membangkitkan kami.
Kami punya Eddington.
Dan saat aku pertama kali
mencalonkan diri sebagai walikota,
itu karena aku ingin membalas
budi pada kota
yang telah memberiku begitu banyak.
Sejak itu, kami telah
membantu Ibu Gubernur
dalam misinya untuk mulai membangun
ekonomi energi bersih 100%.
Kami bekerja untuk menyediakan
rumah bagi teknologi baru
dan menciptakan lapangan kerja
baru yang andal dan aman.
Dan saat kita melangkah
menuju masa jabatan berikutnya,
aku siap untuk terus
memimpin kota kita
dan melawan pandemi
serta ketidaksetaraan ras
dan ekonomi
yang diperparah oleh Covid-19.
Ketidaksetaraan ras? Memangnya
apa yang dia lakukan untuk melawan itu?
Yah, dia kan Hispanik.
Oke, tapi siapa...
Dari mana dia dapatkan
para wanita kulit hitam ini?
Apa, sekarang dia mendatangkan
orang dari luar?
Apa ini? The Jeffersons?
Pilih kembali Ted Garcia sebagai walikota.
Kita tidak bisa kembali. Kita
hanya bisa menjadi lebih baik.
Ayo lomba siapa yang bisa
buat slogan lebih bagus.
Kau juga.
Aku sudah menulis delapan
di papan tulis.
-Oh.
-Uh, baiklah...
Bagaimana kalau... Tunggu, jadi...
slogan mereka, "Kita tidak bisa
kembali, kita hanya bisa lebih baik."
Jadi kita buat, "Ya,
kita tidak bisa kembali,
tapi kita bisa, kau tahu.
Kita bisa belajar dari kesalahan."
Ya.
Dan Bitcoin.
Gunakan itu untuk memasukkan
warga ke 'blockchain' juga.
Kau tahu, biar mereka termotivasi.
-Hei, sebelum aku lupa.
-Hei, Sheriff.
-Aku sudah hubungi panitera kota...
-Mundur.
...dan kita butuh
seorang ketua dan bendahara.
Hei, Sheriff, lihat ini.
Aku dapat 43 nama
di petisi...
-Hei, selesaikan ini untukku.
-...tapi kita akan butuh 150.
Aku sudah melihat semua
rapat dewan
yang ada di YouTube.
Kau pasti mau melihat ini.
Orang yang memaksakan
agenda ini
adalah orang yang mematikan
listrik warganya
di tengah pandemi
kesehatan global.
Bagaimana dengan bisnis mereka
yang kau tutup paksa?
Kau sudah membuat negara bagian
membangun jalan bagus itu
yang kau bilang untuk pariwisata,
tapi yang kulihat jalan itu
mengarah langsung ke lokasi
kampus data hipotetis ini.
Permisi. Apa Paula ada?
Jadi apa itu Solidgoldmagikarp?
Apakah itu seperti,
Microsoft atau...
Oh, bukan. Itu perusahaan
AI acak
atau 'Deep Learning' atau
omong kosong semacamnya.
Warren adalah orang yang membuat
Ted mencalonkan diri.
Komisioner pertanahan juga
orangnya.
Oke, aku mau pergi.
Aku akan bilang apa?
Aku tidak akan bilang apa-apa
karena dia menyebalkan sekali.
Dia lebih parah dari ayahku dengan
omong kosong keadilan sosialnya.
-Kau mau ke mana?
-Ambil bir lagi.
Bung, kau yang harus menyetir pulang.
Oh, sial, aku suka buku itu.
Maaf, apa?
Aku suka buku itu.
Kau tahu dia dianugerahi
Hadiah Perdamaian Lenin
oleh Uni Soviet?
Oh, benarkah?
Aku Brian.
Hai.
Aku tahu kau Sarah.
Kau sepertinya setahun
di atasku.
Oke.
Aneh ya bisa berkumpul
seperti ini? Seperti...
Rasanya ini akan masuk
berita beberapa hari lagi.
Superspreader.
Maaf.
Kalian mau bir?
-Boleh.
Tidak. Tidak, tidak apa-apa. Dia
hanya sedang sibuk sendiri.
Oh. Oke. Keren.
Jadi, tunggu, apa yang dia
katakan saat menghampirimu?
Dia bilang sesuatu
tentang bukuku...
Siapa temanmu?
Aku tidak tahu.
Dia hanya mencoba membuat
pacarnya yang tua itu cemburu.
Dia punya pacar?
Di mana dia?
Tidak di sini.
Oh, itu dia.
Mereka sudah tidak pacaran lagi.
Dia memutuskannya
karena dia seorang polisi.
Atau mungkin dia yang
memutuskannya. Terserahlah.
Begitu banyak anak kulit putih
berprivilese
tiba-tiba merengek soal
"anti-rasisme", rasanya seperti...
Ya, tidak. Aku mengerti. Itu benar.
Maksudku, sungguh, itu hanyalah
pameran privilese yang lain.
Ya, tapi,
pada saat yang sama, tidak semua
anak kulit putih itu berprivilese.
Uh...
Maksudku, ada berbagai
macam privilese.
Kau tahu, seperti ras dan kelas.
Apa topi merahmu jatuh
di belakang sana, Bri?
Diam. Kau tahu maksudku.
Tahu tidak, aku menaikkan pangkatmu.
Benarkah?
Maksudku, aku...
Menurutmu begitu, kan?
Ya. Tentu saja.
Jadi, apa? Uh...
Sersan?
Kau suka itu?
Ya. Terima kasih, Sheriff.
Tahu tidak, aku sebenarnya
lebih tua dari ayahku
saat dia menjadi Sersan.
Yah, ayahmu adalah Kapten
saat aku masih menjadi deputi.
Jadi, kau tahu, kita semua
harus melalui langkah-langkah ini.
Dia hanya pernah sampai pangkat Kapten.
Semoga suatu hari nanti
aku bisa jadi Kapten juga.
Dan, uh, Sheriff, ini...
ini bukan karena berita itu, kan?
Berita apa?
Ya, keren. Hebat.
Halo? Lou?
...merusak hari seseorang,
-atau kau bisa melakukan...
-Halo?
Lou?
Dan itulah sebabnya aku
mencalonkan diri sebagai Walikota.
Walikota Eddington.
Aku telah, uh, mengabdi di wilayah ini
sebagai sheriff
selama tujuh tahun, dan itu
merupakan suatu kehormatan,
dan aku akan merasa terhormat
untuk melayanimu sebagai Walikota. Oke?
Dan aku akan terus
berjuang untukmu, uh,
meskipun harus melawan
pemerintah,
oke, jika memang harus begitu!
Uh, karena kita perlu
menghentikan kebohongan ini. Oke?
Kita perlu membuka kembali
bisnis kita. Oke?
Covid mungkin sebuah masalah,
tapi itu jelas bukan
masalah kita.
Terima kasih super duper banyak.
Bapak-bapak, Ibu-ibu,
dan semuanya, ini...
Gambar itu nyata,
bahasa itu jahat.
Sekarang, tubuh fisikmu
mungkin telah diserang,
seperti tubuhku. Tapi kita
sedang berevolusi sekarang.
Dan 'sekarang' ini tidak alami.
Kita sedang diserbu.
Pikiran manusia sedang
disingkirkan.
Apa yang terjadi ini
melawan Tuhan.
Ada Tuhan baru yang datang.
Hei. Hei.
Kau dari mana?
Kau tidak memberitahunya
apa yang kau lakukan.
Lou.
Kenapa dia harus memberitahumu?
Hei. Kau dari mana?
Aku membawanya ke sebuah seminar oleh seseorang
yang benar-benar ingin
dia dengarkan.
Sayang, ayo... Ooh.
Begini caramu membelanya?
Dengan meninggalkan kantormu?
Lou, ayolah, buka
pintunya. Ayo bicara.
Apa dia belum cukup menderita?
Aku khawatir padamu.
Kau dari mana?
Aku melakukan ini untuk kita, Rabbit.
Oke...
Seharusnya aku memberitahumu dulu.
Aku hanya... Aku terlalu bersemangat,
dan aku tidak mau terlalu banyak
berpikir, jadi kulakukan saja.
Tapi seharusnya aku memberitahumu.
Aku minta maaf. Aku hanya...
Seluruh kota ini
hanya pasrah,
dan jika kita melihat apa yang terjadi,
dan kita melihat bahwa itu salah,
dan kita tidak bisa melihat ini
sebagai kesempatan untuk...
untuk melakukan hal yang benar.
Kita bisa... Kita bisa
membangun kembali tempat ini.
Kita bisa membangunnya lagi.
Lou?
Kau tahu
bahwa ini dulunya adalah
kota tambang tembaga?
Kau harus diam.
Maafkan aku.
Aku tidak tahu bagaimana kau bisa
lupa apa yang mereka katakan.
Tentang dia tidak boleh stres,
tentang bagaimana dia tidak boleh stres,
tapi aku tidak bisa.
Jadi... aku tidak berlebihan.
Aku tidak boleh terpeleset lagi.
Kau tidak akan terpeleset.
Aku akan menangkapmu.
Orang-orang akan memperhatikan
ke sini sekarang.
-Tidak, tidak ada yang memperhatikan.
-Dan ikut campur urusan kita.
-Tidak.
-Dan mempermalukannya.
Coba katakan "aku,"
sayang. Bukan "dia."
Kau benar-benar tidak
peduli
apa yang terjadi dengan departemennya?
Maksudku, kau hampir tidak pernah
peduli sebelumnya. Tapi...
Aku tidak mau ada urusan ini
dengan Ted. Kau mengerti?
Oke.
Ini urusanmu, dan
urusan Mama, bukan urusanku.
Oke, tapi aku sedang
membelamu, Rabbit.
Biarkan anak itu meluapkan perasaannya.
Ayo kita makan malam nanti. Oke?
Sayang, aku suamimu,
dan aku tidak akan melakukan apa pun
yang tidak kau inginkan.
Suami sejatimu tidak perlu
berkata "Aku suamimu."
Dawn, tolong! Oke?
Dia akan mendengarkanmu,
dia akan mengerti.
Dia tidak perlu mengungkit-ungkit
sumpah pernikahanmu.
Ayo kita berkumpul.
Kau dan aku.
Kita akan membuat keputusan
bersama sebagai satu tim.
Jika kau ingin aku menariknya
kembali, akan kulakukan.
Tentu saja, tidak masalah.
Hanya, ya, kau, aku,
makan malam, nanti malam. Bisa?
-Baik! Baik!
-Tolong? Ya?
-Pergi saja!
-Ya. Oke. Oke. Aku pergi.
Makan malam nanti. Makan
malam nanti. Terima kasih. Terima kasih.
Hai!
Jika kau pernah melihat
Dewan Penasihat Walikota...
Yah, dewan itu sebenarnya
hanya satu orang
dan orang itu adalah Warren Sandoval.
Kutip... "Pejabat Pembangunan
Ekonomi Kota" Eddington.
Dan saat Walikota Garcia bicara,
itu adalah suara Sandoval
yang kau dengar.
Tapi Sandoval bicara untuk siapa?
Bukan untukmu!
Mungkin untuk Ibu Gubernurmu,
yang pernah berlibur dengannya.
Mungkin untuk orang-orang
yang membuat walikota
membangun jalan baru
yang mahal itu
di tengah gurun,
dengan uangmu!
Apa kau memintanya?
Dan apa kau tahu
bahwa jalan itu menuju ke
proyek pengembangan rahasia
yang berada di batas kota?
Seharusnya kau tahu!
Mereka telah mencaplok 800 hektar,
sudah diubah zonasinya,
perjanjian pengembangan
dan utilitas
sedang disiapkan.
Mengganti bisnismu
dengan ladang server mereka.
Solidgoldmagikarp. Cari saja.
Ini adalah 'Deep Learning'.
Itu 'deepfake'
dari 'deep state'.
Dan untuk keuntungan siapa?
Orang-orang yang sama
yang selalu diuntungkan.
Bukan kau.
Bro. Bro, kau
bicara dengan siapa?
Tidak ada siapa-siapa di sini.
Dan di sini kita punya
seorang anak muda Eddington
yang belum juga
bergabung dengan angkatan kerja.
Kau seharusnya ceritakan pada mereka
saat ayahku mencampakkan istrimu.
Sialan.
Banci sialan.
Brengsek.
Hei, kusudahi rekamannya atau...
Ya! Ya! Dan hapus bagian
terakhir itu.
Tentu saja.
Bagian saat dia bicara.
Siap. Siap.
Persetan denganmu juga.
-Sheriff! Sheriff!
-Apa?
Hei, angkat tangan, jangan tembak!
Halo.
Apa yang kita lakukan di sini?
-Ada apa ini?
-Kami punya hak untuk berkumpul.
Berkumpul? Untuk... Untuk
apa? Apa yang kita...
Tidak ada keadilan! Tidak ada kedamaian!
Tidak ada polisi rasis!
Polisi rasis? Siapa?
Sepertiga dari departemenku itu...
Ayolah, kawan.
Menyingkir dari jalan. Kalian
menghalangi lalu lintas.
Kami tidak butuh izin polisi
untuk memprotes kekerasan
polisi, Michael.
Kekerasan polisi?
Kekerasan apa yang
kau bicarakan?
Anak-anak, dengar.
Ini tidak legal.
baru belajar sesuatu
di pelajaran IPS.
-Jadi tolong kalian berdiri...
-Perbudakan itu legal!
Saat zaman perbudakan,
membebaskan budak itu ilegal.
Bagaimana dengan Navajo Long Walk?
Apa yang kita lakukan pada mereka
dan suku Apache?
Itu semua pemerintah
yang sama...
Oke, kau selalu bisa tahu
kalau seseorang
Seseorang baru saja secara brutal...
-Minggir ke trotoar.
-...dibunuh secara brutal oleh polisi.
Itu tidak terjadi di sini.
Itu terjadi! Apa itu tidak cukup?
Pengkhianat sialan!
Ini terjadi setiap saat!
Brian, Daniel, Michelle,
siapa pun kau, apa
orang tuamu tahu...
Bawa saja ini ke trotoar.
...kau di sini
membuat masalah?
Oke, aku tidak menciptakan Covid. Oke?
Bukan aku alasan kalian
semua dikurung.
Panggil siapa pun yang kau mau.
-Apa?
-Panggil siapa pun yang kau mau.
Oke. Uh, dengar.
Aku pergi sekarang
selama lima menit.
Saat aku kembali,
aku harap kalian sudah pergi.
Lima menit. Bubar!
Michael, seharusnya
kau bersama kami. Ayolah.
Black Lives Matter!
Pria yang diidentifikasi
sebagai George Floyd
oleh pengacara yang
mewakili keluarganya
kemudian dinyatakan
meninggal di rumah sakit.
Hari ini walikota menyebutnya
salah di setiap tingkatan.
Apa yang kita saksikan mengerikan
dan benar-benar kacau.
Oke, awalnya dia ditahan
karena apa?
Aku tidak tahu, tapi kudengar
sesuatu tentang
delirium eksitasi.
Ya, tepat sekali.
Ya, dan apa yang
akan terjadi ketika
mereka merilis rekaman
saat dia melawan?
Apa mereka akan
mendapatkan pekerjaan mereka kembali?
Jadi kau melihat ini kemarin?
Mike, kau lihat ini kemarin?
-Uh, ya.
-Kau tidak bilang apa-apa?
Kau baik-baik saja?
-Maksudku, itu...
-Yah...
Itu ada di mana-mana.
Ya Tuhan.
Sudah ada kerusuhan
di Minneapolis.
Membobol toko,
mencuri barang.
Maksudku, apa yang akan terbukti
jika kau membakar lingkunganmu
sendiri, sialan?
Apa-apaan...
"Babi Panggang"?
Apa-apaan yang dilakukan
para brengsek ini?
Oh, ya Tuhan.
Sekarang mereka menabrakkan
mobil ke gereja?
Sheriff, lihat ini. Para
polisi ini membiarkannya terjadi.
Kita harus bersiap. Mereka
akan datang ke sini berikutnya.
-Kau tahu mereka akan datang.
-Oke.
-Sekelompok preman sialan...
-Baiklah! Dengar.
Itu bukan masalah di sini. Oke?
Itu... Itu buruk. Itu
tragedi yang mengerikan, oke? Itu buruk.
Tapi itu hanya oknum busuk
di seberang negeri sana, oke?
Sekarang biarkan saja anak-anak
kita melampiaskan emosi.
Michael, kau baik-baik saja?
Ya.
Aku tidak punya uang, bro.
Aku akan membuatmu punya uang!
Gigiku infeksi.
Berapa banyak orang yang kau undang?
Seharusnya ada lebih banyak yang datang.
Ya. Tidak, hanya karena ada
protes di Round House
di Santa Fe,
dan di sanalah kita
seharusnya berada.
Kita harus berhati-hati.
Kita tidak bisa hanya
merasa puas dengan diri sendiri.
Ya. Maksudku, aku jelas
setuju dengan itu.
Ya, dan maaf, tapi tadi kau
menyebut dirimu anti-rasis,
dan kita tidak bisa begitu saja
menerimanya.
Maksudku, apa kau tahu apa
yang sebenarnya dibutuhkan
dan artinya itu?
Karena aku juga bukan anti-rasis,
tapi saat ini
kita sedang bermain menjadi,
mungkin, 'White Critical'.
Mungkin kita 'White Traitors',
tapi tujuannya adalah menjadi
'White Abolitionists'.
Dan itu berarti benar-benar...
...mengubah institusi,
membongkar 'whiteness'
dan tidak membiarkan 'whiteness'
menegaskan dirinya kembali.
Tapi kita masih sangat
jauh dari itu.
Kau ini terbelakang, sialan?
Apa-apaan yang
kau bicarakan?
Kau itu kulit putih.
Dan itu benar-benar membuatnya
enak dan lembut.
Mari masukkan zaitun,
agar kita membangun cita rasanya.
Oh, ya. Semuanya.
Itu bagus sekali.
Capers. Kau suka
capers? Aku suka capers.
Ingat untuk merekam
kenaikan pangkat Mikey
dan mengunggahnya ke
TikTok atau apalah...
Whoa.
Sebelum kau memilih,
ingatlah Schott Solar...
Hibah 60 juta dolar
dibuang sia-sia.
Itu adalah jenis obligasi
berbunga tinggi yang sama
yang dia banggakan di sini.
Baiklah, anggota dewan
Garcia mengusulkan untuk...
Itu multi-generasi.
Jika kau bunuh diri,
kau tidak bisa dimakamkan di
pemakaman Mossad,
jadi kenapa dia ada di sana
kalau bukan sebagai pesan untuk mengatakan
"Itu bukan bunuh diri, kami membunuhnya"?
Joe?
Ini menantunya.
-Joe?
-Ya. Hei.
Aku minta maaf sekali.
-Oh, ya. Mulai lagi.
-Aku sudah mengirimimu SMS,
tapi sepertinya tidak terkirim.
Dan sebuket bunga. Serigala berbulu domba.
-Maaf sekali.
-Hai.
Menantu? Suami?
Sheriff? Walikota?
Yah, calon walikota.
Yah, kita lihat saja nanti.
Ya. Joe Cross.
Maaf. Aku... Halo, aku Vernon.
-Vernon.
-Ya.
Oh.
Jefferson Peak?
Ya.
Apa kabar?
Aku Joe. Ini rumahku.
-Ini...
-Uh-huh.
Adalah Nicolette dan
suaminya, Will.
Apa kalian lapar?
Kau masak untuk berapa orang?
Yah, cukup untuk berdua.
Sudah dingin. Sayang sekali.
Silakan duduk.
Silakan. Apa kau
mau duduk?
Terima kasih.
Kalian duduklah.
Uh, yah, kalian semua
dari mana?
Acara makan-makan.
Tanpa makanan.
Yah, bisa kutawarkan, um...
sesuatu? Sesuatu... Apa saja?
Tidak, tidak. Kami sudah kenyang.
Boleh aku...
Ini luar biasa.
Ya, itu semua buatan Lou.
Dia sudah membuatnya persis
seperti itu sejak umur sepuluh tahun.
Sejak kau berumur sepuluh tahun.
Oh, ini hanya hobi.
Semua orang butuh hobi.
Masa-masa terburuk
dalam hidupku adalah ketika
aku berhenti menekuni hobiku.
Ya, dan bonekanya juga
laris terjual.
Yang itu pasti baru.
Oh, itu... itu sudah
di sana sebulan.
Tuhan berbicara melaluimu.
Maafkan aku.
Itu ayah Lou.
Sheriff yang asli.
Dia meninggal tujuh tahun lalu.
Kau bersamanya.
Jantungnya berhenti begitu saja
di dadanya, kelihatannya.
Siapa tahu apa dia
sebenarnya bisa selamat?
Aku tahu.
Saat ayahku meninggal, otakku
seperti diatur ulang sepenuhnya.
Dia seorang insinyur sipil di DC,
bekerja untuk pemerintah.
Sama sepertimu nanti, kan?
Saat kau menang?
Yah, bukan... bukan
untuk pemerintah.
Untuk rakyat.
Begitu idenya.
Otakmu diatur ulang bagaimana?
Apa artinya itu?
Gangguan mental.
Butuh lima tahun
terapi eksperimental
untuk membuka kembali
bahkan hanya serpihan ingatan.
Beberapa di antaranya adalah bahwa aku telah
dicuci otak dengan sangat efektif.
Kita sudah bicarakan ini.
Um... Apa saja ingatannya?
Ingatannya adalah tentang
saat aku diserahkan
oleh ayahku, kepada rekan-rekannya.
Siapa persisnya mereka,
aku tidak tahu.
Aku tahu ada sepuluh
anak lain,
dan kami dibawa ke
sebuah hutan pribadi
di California Utara
di mana kami ditelanjangi
dan difoto dan...
hal-hal yang kuharap tak bisa kau bayangkan.
Lalu mereka melepaskan kami,
dan mereka memburu kami.
Dan aku berhasil lolos.
Aku satu-satunya yang berhasil lolos.
Dan itulah ingatanku,
yang sekarang sangat jelas.
Jadi jika mereka
memburumu,
kenapa mereka melepaskanmu?
Permainannya adalah menangkap kami.
Yah, oke.
Um, aku ingin bersikap
sopan di sini.
Um, tapi aku hanya...
Aku tidak mengerti.
Maksudku, kau... Siapa yang melakukan ini?
Dan... kau satu-satunya
yang berhasil lolos?
Kau bilang kau masih kecil.
Pertanyaanmu itu untuk
membuatku merasa malu.
Aku tidak lolos sendiri.
Aku tidak mungkin bisa.
Joe, kau ingin semuanya
sederhana dan rapi.
Kau pikir karena
sesuatu itu jahat,
tidak mungkin ada cinta.
Ketika ada cinta,
itulah perbudakannya.
Dan kejahatan itu sentimental.
Dan seorang predator bisa jatuh cinta.
Dan dia bisa membantu
korbannya melarikan diri.
Dan aku tidak bisa menyebutkan namanya...
Tapi mereka menyebut
kematiannya overdosis
hanya lima hari
setelah dia melepaskanku
dan ayahku, yang menjualku,
melakukan "bunuh diri"
pada minggu yang sama.
Aku mengerti.
Ini memang sulit dipercaya. Terdengar
gila bagiku,
hanya dengan mendengarnya keluar
dari mulutku sendiri.
Otakku masih belum
benar-benar menerima
bahwa aku benar-benar membicarakan
hal-hal yang terjadi padaku.
Ya, itu, um,
sulit dipercaya.
Dan...
Maksudku, maaf.
Aku tidak bisa membayangkan...
Kau bisa membayangkan. Kau tahu itu.
Lebih mudah untuk tidak memahaminya.
Itu jahat.
Ayahmu itu sentimental.
Oh.
Apa maksudnya itu?
Kita sedang dalam pertarungan melawan kejahatan.
Dan sebagian dari itu adalah
melawan penyangkalan
dan menyangkal penyangkalan itu.
Sekarang aku baru saja menceritakan kisahku.
Will dan Nicolette
saling membantu
melarikan diri dari gudang bawah tanah
ukuran 3x3 meter
saat mereka masih pra-remaja.
Kau pergi ke Brussel minggu depan.
Kesaksian mereka sedang ditinjau
oleh Pengadilan Internasional
Hukum Umum.
Jahat!
Jika kau ingin mengenal suatu masyarakat,
lihatlah apa yang dilakukannya
terhadap anak-anaknya.
Apa yang kalian berdua lalui?
Apa yang ayahmu lakukan?
Lou. Terkadang, sayang,
kau hanya perlu mendengarkan.
Kau tidak bisa mengabaikannya begitu saja!
Rata-rata seorang pedofil melecehkan
antara 50 hingga 100 anak
seumur hidup mereka! Per pelaku!
Dan mereka membuat anak-anak ini diam
sehingga mereka berpikir bahwa
itu hanya... Hanya mereka.
Bahwa itu hal langka
yang hanya terjadi pada mereka.
Dan mereka mengisi anak-anak ini
dengan rasa malu karena mereka...
mereka ingin agar mereka
tidak pernah bertanya,
atau bahkan tidak pernah menyadari
bahwa mungkin ini sering terjadi
karena ada seluruh
jaringan ini,
bahwa mungkin semua iblis ini
-bersekutu satu sama lain...
-Oke. Oke! Sudah cukup!
Aku bahkan tidak tahu apa ini.
Aku tidak bisa... Tidak.
Tadi malam juga sama.
Aku baru tidur dua jam
dalam dua hari.
Maaf, aku tidak bisa membiarkanmu
mengubah ini
-menjadi ajang bicara sembarangan.
-Kau tahu apa itu.
Itu pada dirinya sendiri.
Sudah malam.
Aku hanya akan mencuci ini.
Hei.
Hm?
Boleh aku bertanya sesuatu?
Aku sudah lama
ingin bertanya padamu...
Dan... dan aku tidak akan bertanya lagi.
Semua hal yang kau
katakan di luar tadi?
Uh, semua hal yang kau...
...hal-hal yang kau
katakan tadi?
Apa ayahmu...
Apa ayahmu... pernah... m...
Atau... atau... atau...
Atau itu Ted?
Apa itu Ted?
Apa karena itu?
Apa karena Ted?
Apa itu masalahnya?
Halo. Ya.
Sheriff, kerusuhannya,
sudah sampai di sini.
Mereka di Broadway,
tepat di luar.
Apa? Di mana? Di mana?
-Kau harus ke sini.
-Apa? Di mana? Di mana?
Mereka di Broadway.
Tepat di luar.
Ka... Kami butuh
bantuanmu di sini.
-Halo?
-Di mana kau, brengsek?
Semua jendelaku yang sialan ini
hancur lebur,
dan aku tidak bisa...
Kita jelas harus,
membatalkan pertemuan balai kota ini.
-Tidak. Itu tidak jelas, Paula.
-Ya, jelas sekali.
Ini hanya gejolak kecil.
Kita akan membubarkannya.
Gejolak kecil apa?
Oh, tidak, papan kampanyeku.
Ada apa?
Astaga!
Tidak apa-apa. Ada anjing di jalan.
Anjing di jalan. Uh...
Sial. Uh, nanti kuhubungi lagi.
Apa?
Polisi dan Klan
berjalan beriringan.
-untuk memperburuk keadaan.
-Sheriff, aku tahu. Oke?
Kenapa kalian tidak di luar sana?
Tadi di sana, tapi mereka merekam.
Buat apa aku punya
kalian, sialan?
Mereka mencoba memanfaatkan
kehadiran kita di sana
Akulah yang akan berpidato
malam ini.
Tapi kedua deputiku,
yang satu-satunya tugasnya adalah ini...
Tapi Sheriff, aku sudah...
...tapi kenapa justru
aku yang...
-...pergi ke sana?
-Aku sudah ke sana.
Kami sudah ke sana.
Kami berdua sudah ke sana.
Sheriff, ada
informasi baru,
dan itu mengubah
cara kita bertindak.
Ini sederhana, tapi
kau harus melihatnya.
Sheriff, mereka hanya
mencoba membuat kita marah
supaya mereka bisa merekam kita
dan menggunakannya melawan kita.
Aku tahu, Sheriff, semua
akan baik-baik saja.
Tidak!
Tidak ada yang akan datang
untuk melindungi kita.
Kita harus memulai...
Tutup...
-Oh. Kau lihat, ini sama sekali tidak...
-Mike.
-...seperti kaum fasis di Michigan.
-Apa kau mengerti ini?
Aku mengerti apa, Tooley?
Aku hanya tahu kau menanganinya
kemarin,
dan aku bertanya-tanya kenapa
sepuluh kali lebih besar hari ini.
Ya, bersama Sheriff.
Dan ini sepuluh kali
lebih besar di mana-mana.
Apa maksudmu ini?
Ya, jangan sengaja
salah paham padaku, bung.
Aku hanya menanyakanmu
pertanyaan biasa.
Apa yang sedang terjadi?
Ada kerusuhan terjadi
tepat di depan wajah kalian,
-dan kalian memeriksa email?
-Aku tahu! Aku tahu!
Sheriff, saat kita masuk ke sana,
kita butuh arah pembersihan,
arah pergerakan.
Dengar, kita tidak boleh membiarkan Paula
menutup pertemuan balai kota. Tolong.
Itu terlalu penting.
Sheriff, polisi negara bagian bilang
mereka tidak punya
unit lagi.
Mereka telah mengerahkan
semua orang ke Albuquerque.
Dengar. Tetap tenang.
Oke? Dan tetap bersama.
Siap, Pak.
Minggir ke samping demi
keselamatanmu sendiri, oke?
Prioritas kami adalah keselamatanmu!
Mundur.
-Tolong minggir dari jalan!
-Kami mengerti frustrasimu.
Kami mencoba menjagamu
tetap aman. Bisa tenang?
Hei! Kau tidak boleh begitu! Hei!
Hei, mundur! Mundur!
Hei, bisa berhenti?
Kami tahu kau
ada di pihak mana.
Jika kau mau membantu,
berdiri di sini, oke?
Semuanya, demi keselamatan kalian,
tolong minggir dari jalan!
-Kami protes damai.
-Kau tidak punya izin.
Kami tidak butuh izin.
Ya. Kau pergi ke kantor
komisioner wilayah.
Kami menghargai pengabdianmu,
tapi kami tidak
membutuhkan kalian hari ini.
Kau harus punya izin
untuk berada di sini di
tengah jalan.
Sebenarnya, ini
milik umum.
Ini tidak aman...
Apa kau pengacara atau semacamnya?
-Ini milik umum...
-Minggir dari...
...dan Amandemen Pertama mengatakan
kami punya hak untuk berkumpul.
Institusi kita melindungi
pembunuhan!
Apa ayahmu tahu kau di luar
sini membuat sirkus ini?
Kita sedang bicara sekarang
di atas tanah curian.
Tanah curian!
Tanah curian siapa?
Dicuri dari siapa?
Ya, dan kami menuntut penghentian
dana dan pembubaran
negara polisi yang korup
dan haus darah.
Penghentian dana?
Apa yang kau bicarakan?
Kau mau lihat anggaranku?
Ya, aku mau... Jangan sentuh
aku, sialan!
Aku akan meletakkan tanganku di mana pun kumau.
Sekarang dengarkan, kau anak sundal.
apa maksudnya?
Oke? Kau hanya perlu
tutup mulutmu, sialan!
Sheriff, lihat ini!
Lihat apa yang mereka lakukan.
Ribuan dolar barang
mereka ambil.
John, aku tahu. Sekarang...
Mungkin kau seharusnya tidak
menaruh patung joki
rasis sialan di tokomu
yang rasis itu, sialan!
Kau Nazi sialan!
Aku Nazi? Kalian yang menghancurkan
properti, sialan!
Gloria? Ya Tuhan,
sayang, ini Ayah.
-Sayang, ini Ayah. Ini Ayah!
-Pergi dariku, brengsek!
-Kau siapa, brengsek?
-Maafkan aku.
-Pergi dariku, brengsek!
-Mereka mengambilmu!
Mereka mengambilmu dariku!
Ini bukan salahku,
mereka mengambilmu dariku.
Michael.
Apa kau sama sekali tidak
peduli dengan apa yang terjadi?
Aku serius bertanya,
bukan sebagai polisi.
-Serius.
-Ya, itu keterlaluan.
Itu insiden yang mengerikan.
Tidak ada yang lebih benci polisi
brengsek selain polisi itu sendiri.
Polisi brengsek? Polisi rasis
yang jahat, sialan!
Kau mengenakan seragam
dari sebuah sistem
yang dibangun di atas ratusan tahun
rasisme yang terinstitusionalisasi!
Kau tahu ada anak-anak
Aryan Nation bersamamu?
-Kau tahu itu, kan?
-Tidak! Persetan! Michael.
Keluargamu malu padamu,
sialan!
Michael, bukan itu. Boleh
aku bicara sebentar?
Kau seharusnya bergabung dengan kami! Apa
kau tahu kenapa kau tidak melakukannya?
Ini... aku tahu aku belum
pernah mengalami rasisme,
tapi kau... kau pernah!
Ini bukan tempatku!
Ini bukan perjuanganku!
Aku seorang munafik.
Aku tahu itu, tapi yang
bisa kulakukan
hanyalah berdiri di sini dan
berjuang untuk keadilan!
-Jadi berdirilah bersama kami!
-Tolong kami semua.
-Aku sangat serius.
-Bisakah kau berlutut?
Diam. Tidak.
Guy, jangan terpancing!
Dengar, kau harus
melindungi tempat Paula.
Mereka menghancurkan
segalanya, oke?
Pergi ke sana, sekarang juga!
-Itu prioritas kita.
-Siap, Pak.
Kekerasan polisi di Eddington!
Apa kau tahu siapa
ayahmu sebenarnya?
Apa kau tahu apa yang telah dilakukannya?
Maksudmu pada istrimu?
-Apa?
Bagaimana dengan ibumu?
Di mana dia? Hah?
Apa kau menanyakan pertanyaan ini?
Bagaimana dengan istrimu
yang pelacur gila itu?
Ibunya yang sinting
mengirimkan barang-barang gila
ke rumahku seumur hidupku!
Mungkin itu ada
hubungannya!
Aku hanya mencoba menjelaskan
situasi di sini.
Oke? Semuanya...
Semuanya tenang!
Semuanya! 8 menit 46
detik di tanah sekarang.
Tenang!
Ya. Nah, begini cara
melakukan protes.
John, aku akan segera kembali.
Ya, tentu.
Apa kau tadi ada di sini?
Oke.
Hei, apa yang diinginkan orang-orang ini...
-Permisi.
-...tidak akan berhenti.
Ini pesan yang bagus.
Ini bagus. Damai.
Tidak ada lagi kekerasan.
Ini tidak akan berakhir
sampai mereka menarikmu
keluar dari tempat tidurmu
di tengah malam...
Tidak ada kekerasan, hanya damai.
...dan siapa yang
akan kau panggil?
-Tapi kekerasan...
-Apa maksudnya ini?
...kekerasan hanya membuatku marah.
Kau mau hentikan dana polisi?
Tidak akan ada polisi
yang bisa dipanggil.
Benar sekali, kawan.
Dan jika orang-orang pulang dan
mengambil senjata mereka dan datang,
dan ancaman itu melihat
ini, mereka akan pergi.
Mereka akan pergi.
-Pulang dan pikirkanlah.
-Damai!
Sial, sial, sial. Sialan.
Ya. Oke.
Ya. Sial.
Hei semuanya. Hei.
Wah, senang sekali
melihat ini. Akhirnya, ya?
Makan bersama.
Komunitas. Aku hampir
lupa rasanya seperti ini.
Paula, terima kasih banyak
sudah membukanya.
Senang sekali melihat
semuanya. Ya.
Hei, Ralph. Ini, uh...
Sangat senang melihat semua orang. Hei.
Um...
Yah...
Uh...
Aku berharap lebih
banyak yang datang.
Tapi, um...
Tapi bagaimana orang
bisa sampai ke sini
kalau harus menerobos kerumunan itu?
Dan para deputiku
menjaga keamanannya.
Uh...
Dan ya, protes ini,
ini adalah hal yang nyata, oke?
Ada ketidakseimbangan
di negara ini.
Dan apa yang terjadi pada
pria itu... tidak bisa dibela.
Perilaku yang benar-benar memalukan.
Tapi aku bukan
masalahnya di sini. Oke?
Dan jika... jika kau percaya itu...
apa kau benar-benar berpikir bahwa
kekuasaan ada pada polisi?
Itu ada pada kepemimpinan.
Kekuasaan ada pada
kepemimpinan negara ini
sampai ke kepemimpinan
komunitas ini.
Oke? Sekarang kau mau
bicara tentang kebrutalan?
Aku telah menjaga kota ini tetap aman
selama separuh hidupku,
tapi jika ada satu hal
yang membuatku merasa malu,
sungguh, itu adalah karena tetap diam
tentang sesuatu yang
seharusnya tidak kulakukan.
Oke? Tentang Ted Garcia.
Walikota kita.
Karena pria itu...
murni dan sederhana...
seorang predator.
Oke? Ya. Ted Garcia
adalah predator seksual.
Aku tahu. Aku melihat
wajah kalian. Aku tahu, oke?
Bagaimana aku tahu ini?
Yah, aku seharusnya tahu ini.
Istriku, saat dia
berusia 16 tahun...
dia menghamilinya.
Memaksanya untuk aborsi.
Bayi kecil yang tak berdosa.
Dibunuh.
Dan Ted berpaling.
Hidupnya hancur.
Hidup Ted? Ooh. Yah,
kariernya melesat.
Dan untuk apa?
Yah, jika kau memilihnya
kembali,
kau akan tahu untuk apa.
Oke? Dan lihatlah
istrinya sendiri.
Tapi kau tidak bisa. Kenapa?
Karena dia sudah pergi. Kabur.
Oke, itu bukan
urusanku.
Aku hanya bisa berspekulasi kenapa.
Tapi biar kuberitahu sesuatu.
Lihatlah sejarahnya.
Dan apa yang dilakukan pria itu pada
istriku, sayangku...
Biar kuberitahu sesuatu.
Itu adalah perilaku predator.
Memang, oke? Dan yang lebih buruk...
adalah itu...
Itu...
Itu pemerkosaan.
Sebut saja apa adanya.
Mari kita hadapi. Di bawah umur.
Ted Garcia. Mari kita
sebut dia apa adanya.
Dan kita mengatakannya,
dan kita akan terus mengatakannya
dalam beberapa hari dan minggu ke depan.
Karena itulah inti dari
pemilu ini.
Jadi, pilihlah Joe Cross.
Ambil kembali komunitas kita.
Selamatkan jiwa kita.
Terima kasih.
Wow. Bagus?
Unggah.
Oke. Kau yakin?
Jangan buat aku
berpikir. Unggah saja.
Berdiri, lawan!
-Apa yang kita inginkan?
-Keadilan!
-Kapan kita menginginkannya?
-Sekarang!
Jika kita tidak mendapatkannya...
Tutup!
Tutup! Tutup!
...tidak membiarkan
harga Ethereum jatuh
di bawah level $201.
Ethereum diperdagangkan jauh di atas
rata-rata pergerakan
eksponensial 20 harinya.
Sayang?
Aku harus. Dia tidak
boleh lolos begitu saja.
Sayang, apa itu untuk di sini?
Tolong...
Selamat malam, kawan.
Caramu melakukannya itu menjijikkan,
tapi malam ini adalah hal
terbesar yang pernah kau lakukan
untuk gadis itu seumur hidupmu.
Entah dia melihatnya
atau tidak, aku tidak tahu.
Ya, ini pesan keempatku
sekarang.
Apa yang kau lakukan hari ini...
tidak peduli apa pun
alasan yang kau buat,
tidak peduli kapan kau
akan sadar,
kau telah membawa
kehancuran ke rumah kita,
dan padaku, dan di Facebook...
Dengan kata-kata yang bahkan tidak...
Ak... Apa yang kau katakan?
Hidupmu itu fiksi?
Jadi siapa? Siapa pelaku pelecehanmu?
Apa aku? Sebutkan namanya
jika kau menyebutku pembohong,
ibumu pembohong.
Tanpa peringatan dan tanpa kejujuran.
Hanya racun.
Jalang!
Namaku sekarang
adalah Louise Cross.
Aku terlahir sebagai Louise Bodkin.
Dan aku bicara sekarang
untuk menyangkal pengumuman
suamiku kemarin,
yang merupakan kebohongan, dan pemalsuan
dari kehidupanku yang sebenarnya.
Aku dilecehkan, tapi
bukan oleh Ted Garcia.
Itu adalah fiksi yang
diciptakan oleh ibuku
dan dihidupkan olehnya
dan suamiku.
Tapi itu bukan aibku,
itu aib pelaku pelecehanku.
Dan dia adalah satu dari jutaan.
Aku adalah satu dari jutaan.
Kita bukanlah sebuah kebetulan.
Hei, Sheriff. Kau baik-baik saja?
Sheriff, ada laporan keluhan
kebisingan di rumah walikota.
Kurasa dia sedang mengadakan
acara penggalangan dana.
Apa terlalu sensitif?
Kita biarkan saja?
Kita biarkan saja, kan?
Ya, tentu saja.
Sheriff?
Apa yang kita lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan?
Kau di sini bukan karena
tuduhan pemerkosaan?
Itu tidak berjalan sesuai
rencanamu, kan?
Kecilkan suaranya!
Kau salah jalan!
Tidak, aku akan masuk ke darahmu.
Aku akan menjadi racunmu!
Kau yang menaruh ini dalam diriku.
Tidak. Aku sedang memegang tangannya. Tidak.
Itu tepat setelah kelas balet.
Dia bilang, "Puding roti,
puding roti."
Aku bilang, "Tidak, sayang, tidak.
Aku tidak bisa membelikanmu makanan penutup.
Aku tidak bisa membelikanmu makanan penutup."
Kenapa kau lepaskan tanganku?
Aku masih memegang tanganmu!
Rasanya sama.
Rasanya sama saja.
Anggur menjadi air.
Anggur menjadi air, kejahatan.
Kejahatan! Kejahatan!
Kenapa?
Kau meracuniku?
Akan kuracuni kau!
Akan kupompa isi perutmu!
Akan kupompa sampai kau meledak!
Akan kuinfeksi rumahmu!
Akan kuinfeksi kau
dari luar.
Kau ingin aku mati?
Aku akan menjadi kematianmu!
Kalian iblis! Kalian
yang memanggil wabah ini!
Kau tidak menginginkanku. Kau
tidak peduli padaku.
Kembalikan dia. Kembalikan dia.
Eric?
Ya?
Kukira kita sudah sepakat sama sekali
tidak ada orang di rumah.
-Ya, aku tahu.
-Jadi tas siapa ini?
Tas apa?
Sini dan lihat
tas apa.
Kau pikir aku tidak melihatmu
dengan gadis kecil itu?
Eric, kau seharusnya...
Ayah?
Hai, ini Louise.
Silakan tinggalkan pesan.
Hei, Rabbit.
KTP?
Aku terpapar seseorang
beberapa malam lalu,
dan dia jelas-jelas terinfeksi...
Ya?
Sheriff.
Kau harus siap.
Ini benar-benar buruk.
Tapi kurasa kau mungkin
jadi Walikota sekarang.
Siapa itu?
Oh. Dia baru. Kurasa itu dari
properti sebelah.
Apa itu Brian? Temannya?
Teman siapa?
Ya, pasti tetangga.
Dan...
Wah, hai, Tam.
Dia yang menemukan mayatnya.
Hei, Sheriff.
Kau yang menemukannya?
Ya, aku, Sheriff. Aku
meneleponmu secepatnya.
Aku tidak masuk, tapi Sammy
lepas saat kami jalan-jalan,
dan dia masuk,
dan aku mencoba memanggilnya
kembali secepatnya,
tapi dia di dalam dan kurasa
dia menjilati barang-barang.
Dan aku mencoba memanggilnya, dan...
Oke.
-Aku meneleponmu. Maaf.
-Apa itu?
Ya, dia menelepon mereka juga.
Yah, jaga-jaga kalau mereka
perlu melihat. Aku...
Melihat apa?
Mereka sudah menunggu di luar.
Kurasa ini perbatasan Pueblo.
Tidak, ini bukan. Negatif.
-Tapi kurasa ini perbatasannya.
-Memang.
Kita di garis batas wilayah.
Ini Sevilla County.
Tapi di sisi lain rumah,
itu Pueblo.
Sama seperti di rumahku.
Oh.
Apa itu Butterfly?
Ya, Detektif Bola Mentega.
Dan itu Sheriff Pueblo
di bawah sana.
Pueblo tidak punya sheriff.
Dia bahkan bukan polisi.
Tapi dia berkeliling
dan memberkati macam-macam.
Sepertinya dia bertanggung jawab
atas semua urusan Pueblo.
Ini bukan urusan Pueblo.
-Aku tahu.
-Kita Eddington.
Ini Eddington.
Wah, apa-apaan itu?
Ada lebih banyak
penjarahan di kota juga.
Toko-toko semua hancur.
Itu omongan BLM.
Kau sudah mengamankan
surat perintah penggeledahan, kan?
Sudah. Sudah ditandatangani.
Aku sudah menyuruh kurir mengantarnya.
Mm-hmm. Dan, uh,
bagaimana dengan OMI?
Aku tidak mau menelepon mereka
sampai kau tiba di sini.
Aku sudah menelepon mereka.
Mereka sedang dalam perjalanan.
Seperti cari jarum di tumpukan
jerami, tapi aku menemukan
satu selongsong peluru 5.56.
Uh, oke.
Yah, apa...
Taruh saja di sana
di atas meja.
Uh, ber... berapa banyak
bekas tembakan yang kau hitung?
Yah, jangan khawatirkan itu.
Aku juga menemukan jejak
ban berkualitas baik di belakang sana.
Truk atau SUV.
Apa yang kau lakukan di sini?
Ini TKP kami, dan kau
sedang mengontaminasinya.
Sekarang pergi dari sini!
Oke, ayo fokus. Tewas di Tempat
di sini. Tewas di Tempat di sana.
Sheriff, aku mencoba mendapatkan
rekaman CCTV.
Hard drive-nya diambil.
Syukurlah.
Ini untuk ahli tulisan tangan.
Lihat... Lihat huruf "E" itu.
Uh-huh. Oke,
tapi, coba lihat ini.
Sekarang apa ini? Tas wanita?
-Guy, bisa bantu?
-Siap.
Ini di sini...
Whoa, whoa. Apa yang kau lakukan?
Forensik.
Ah, sial.
Yah, sudah terkontaminasi,
sudah terlambat. Lanjutkan saja.
Aku mulai sangat senang
kalian tidak membantu kami sama sekali.
Oh, tapi sekarang kau mau membantu kami.
Dengan semua sumber dayamu?
Sumber daya yang sama denganmu.
-Lebih banyak teknologi, lebih banyak orang.
-Sarah Allen.
-Kami punya sarung tangan.
-Lahir tahun 2001.
Itu gadis yang berteriak
padamu saat kerusuhan.
Lihat, dia punya pin
Blacks Lives Matters.
Semua ini akan dibuang
sekarang.
Kau mengerti itu?
Kecuali kau menemukan hakim
yang lebih bodoh dari yang ini.
Hei, bukankah kau punya kasus
kekerasan dalam rumah tangga
akibat alkohol di salah satu kasinomu?
Ini bukan urusanmu, bung.
Penembaknya ada di tanah adat.
Ini kasus Pueblo.
Berikan buktimu dan
pergi dari sini.
Korban ada di sini, oke?
Di sinilah kejahatan
itu dilakukan.
Ini kasus kami.
Yah, kami punya selongsong pelurunya.
Selamat!
Lakukan apa pun yang kau mau
dengan selongsong peluru itu.
Tidak ada komisi silang
di sini.
Kami menghormati kedaulatanmu.
Hormati kedaulatan kami sekarang.
Oh, kau menghormati kedaulatan kami?
Oke, ayo kita panggil
FBI dan BIA
dan lihat apa yang
ingin mereka lakukan. Gampang.
Oke. Uh... Mari kita, um,
pergi bicara dengan Sarah
Allen ini karena aku...
Baiklah. Kami akan
ambil alih dari sini.
Jangan biarkan dia mengacaukan TKP.
TKP apa? Sekarang
ini jadi toiletmu.
Petugas Jimenez, bisakah Anda
meninggalkan properti ini?
Jaga caramu mendekatiku.
Oke, jadi kau di sana
dengan pacarmu...
Dia... dia bukan pac...
Dia bukan pacarku.
-Aku bahkan hampir tidak mengenalnya.
-Oke, kau ada di rumahnya...
-Aku hampir tidak di sana.
-Kau ada di rumahnya.
Dan kemudian malam itu,
dia tewas, ayahnya tewas.
Apa mereka... Apa mereka
benar-benar tewas? Bagaimana kau tahu?
Ya, kami ada di sana.
Mereka sudah meninggal.
Dan, um... dan tasmu
ada di sana.
Sarah, kami sudah memeriksa
media sosialmu.
Kau sama sekali tidak
membantu dirimu sendiri.
Aku tidak mencoba...
Sebagai contoh, ini
kutipan, darimu.
Uh, "Bebaskan komunitasmu,
persenjatai dirimu..."
Tidak, itu benar-benar
diambil di luar...
Aku tidak... Aku tidak bermaksud
senjata harfiah. Itu bukan...
Itu menyerukan
kerusuhan dan penjarahan.
Apa kau tahu, menjadi kaki
tangan terorisme...
Aku bukan bagian dari terorisme apa pun.
...adalah terorisme.
Itu tidak masuk akal... Para penjarah
dan perusuh, mereka terpisah!
Aku bukan bagian dari itu, dan
tidak ada demonstran yang seperti itu.
Para perusuh, mereka disusupi
oleh kelompok Kanan.
Mereka mencoba membuatnya
terlihat seperti ulah demonstran
sehingga orang kulit putih
tua yang ketakutan tidak akan mengeluh
saat darurat militer terjadi!
Uh, selamat siang,
Bapak-bapak dan Ibu-ibu.
Namaku Joe Cross.
Joseph Cross.
Sheriff dari Sevilla County.
Tadi malam sekitar tengah malam,
Walikota Ted Garcia dan
putranya, Eric Garcia,
tewas oleh tembakan
penembak jitu pengecut.
Sekarang, aku yakin kita
memiliki bukti yang cukup
untuk percaya bahwa pelakunya
adalah anggota... atau para anggota...
dari kelompok teroris Antifa,
yang memanfaatkan
peristiwa tragis baru-baru ini
di Minneapolis untuk menebar kekacauan.
Sekarang, kepada para penjahat
yang melakukan tindakan ini:
kalian akan segera mengetahui
seperti apa keadilan
di Sevilla County.
Kalian akan tahu. Ini
tidak akan ditoleransi.
Dan sekarang pesan pribadi
kepada individu-individu
yang berencana untuk melakukan
tindakan kriminal mereka
dari jalanan ke
lingkungan perumahan.
Aku akan memberitahu mereka:
jika kau menghargai hidupmu,
kau harus berpikir dua kali,
karena warga Eddington
suka senjata.
Dan aku mendorong
mereka untuk memiliki senjata,
dan mereka akan berada
di rumah mereka malam ini
dengan senjata terisi.
Dan jika kau mencoba masuk
ke rumah mereka untuk mencuri,
untuk membakar, untuk melakukan
cedera fisik dan/atau kematian,
maka aku sangat merekomendasikan
agar mereka menembakmu
keluar dari rumah mereka
dengan senjata mereka.
Eddington, New Mexico,
meskipun populasinya sedikit,
dengan cepat diadopsi
di kalangan online
sebagai kota percontohan
untuk anti-pemerintah,
kekerasan anti-polisi.
Sementara itu, departemen
keamanan publik baru Albuquerque,
yang dirancang untuk mengurangi beban
pada kepolisian kota,
akan mengerahkan personel tak bersenjata
yang terdiri dari pekerja sosial,
spesialis perumahan
dan tunawisma
dan koordinator pencegahan
kekerasan...
Ooh.
Terima kasih.
Aku harus mengunggah pernyataan
lengkap menentang videonya.
Dan teleponnya tidak berdering.
Vernon memblokirku.
Bisakah kau coba telepon dia lagi dan
lihat apa berdering untukmu?
Aku sudah mencobanya.
Tidak berhasil.
Jadi apa artinya itu?
Apa dia memblokirmu?
Apa terjadi sesuatu padanya?
Apa kau sudah bayar tagihan teleponnya?
Jadi dia melakukannya? Dia memblokir kita?
Bagaimana dia bisa bertemu Vernon?
Apa kau yang memperkenalkannya?
Yang kulakukan hanyalah ak-aku
mendorongnya untuk
melakukan riset sendiri.
Dan dia marah padamu, jadi
aku membawanya ke Albuquerque
karena dia ada di sana untuk
ceramah itu. Kuliah itu.
Aku tidak suka beberapa
hal yang dia katakan, tapi...
Aku sangat lega dia
mulai terlibat,
dan kukira dia mulai membuka
mata dan...
Aku benar-benar tidak akan pergi
sampai ada yang dilakukan.
Ya. Um...
Sheriff. Anak itu bilang
dia hanya mau bicara denganmu.
Dia terus menghindari kontak mata
seperti sedang memakai narkoba.
Aku melihatnya di kerusuhan.
Keesokan paginya,
setelah aku mengirim foto itu ke,
uh, dia, di sana...
Ke... Ke Michael.
-Ya, Michael.
-Oke.
Keesokan paginya,
ak-aku pergi ke rumah Eric untuk melihat apa...
Kau tahu, jika...
Melihat apa gadis itu
masih di sana,
apa dia menginap atau semacamnya.
Sarah.
Ya.
Uh,
tapi saat itulah aku
melihat mobil polisi.
Oke.
Um...
Uh...
Ya, kau tunggu saja...
tunggu di sini, oke?
Dan, uh...
Hei, Guy, masuklah. Aku
harus mengambil ponselku.
Hei! Butuh bantuan?
Apa kau... Apa
kau kenal Michael?
Tidak, tidak, tidak.
Aku melihatnya bicara dengan
Sarah di sebuah protes, dan...
Maksudku, dia...
Dia terlihat seperti bisa
membunuh seseorang.
Seperti dia...
Tapi jelas aku tidak
benar-benar berpikir begitu.
Kita harus ke tempatnya,
seperti, sekarang.
Sebelum dia bisa membuang apa pun.
Dengar, boleh aku pergi?
Bisakah kau tidak melakukan
apa pun denganku di sini?
Kau boleh keluar, Brian.
Dia ambisius.
Dia sudah mendekatimu,
kau tahu. Menjadi sangat dekat.
Mungkin dia membunuh walikota,
lalu kau menang, dan kau
bantu dia jadi sheriff.
Aku tidak tahu.
Uh... Mungkin dia sudah
memata-matai selama ini.
Selama ini kapan?
Maksudku, ayahnya di sini lebih dulu.
Ya, tepat sekali.
Aku tidak mencoba
menjadikan ini soal...
Aku bahkan tidak melihat
masalah ras dengan Michael,
sampai semua urusan
Blacks Lives Matter ini.
Tapi sekarang inilah yang terjadi. Oke?
Jadi... jadi siapa dia sekarang?
Apa dia lebih seperti
seorang petugas atau lebih...?
Tapi kita butuh bukti.
Maksudku, itu hanya motif.
Maksudku, aku punya motif.
Kau tahu, dan Eric bukan
kulit putih, dia Hispanik.
Ya. Orang kulit hitam juga
benci orang Hispanik.
Semua warna kulit lain ini
hanyalah minoritas palsu
yang mencuri kupon mereka.
Mereka membenci Hispanik lebih
dari mereka membenci kulit putih.
Oke, Mike.
Hanya... Ada beberapa
tuduhan yang dibuat.
Dan, uh, kita perlu secara spesifik
melihat Instagram-mu.
Hanya agar kami bisa membersihkan
namamu. Oke?
Tuduhan seperti... seperti apa?
Kami hanya perlu melihat
pesan Instagram-mu,
secara spesifik.
Dan, uh, itu saja.
Kita akan selesai dengan ini.
Tidak apa-apa. Baiklah, ayo.
Jadi...
Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku hanya mendokumentasikan bahwa
pesan ini sudah dibuka,
seperti yang bisa kau lihat.
Oke. Dan, uh,
hmm...
Apa?
Ya. Aku tahu. Eric
Garcia, kan?
Mikey, yah, itu
Eric Garcia dan...
dengan wanita muda yang
kau punya hubungan dengannya...
Hubungan? Hampir bukan hubungan.
Aku hampir tidak mengenalnya.
Apa itu mengatakan sesuatu?
Maksudku, ini sehari sebelum
dia ditembak, sialan, Mike.
Dan dia berfoto dengan
pacar kecilmu.
Tooley, aku bersumpah, bung.
Oke.
Hei.
Mike, berapa umur gadis ini?
Aku tidak tahu. Sekitar 18.
Sekitar 18? Jadi bukan 18?
Dia pasti 18. Apa itu
tuduhannya?
Mikey...
Sheriff, maksudku,
aku hampir tidak mengenalnya.
Dan kami belum melakukan apa-apa.
Baiklah, dengar, apa kau
tidak terganggu
saat kau dapat foto ini?
Apa kau tidak terganggu
melihatnya seperti itu?
Tidak. Maksudku, satu-satunya
alasan itu menggangguku
adalah karena seseorang
mencoba menggangguku.
Tapi kemudian aku benar-benar
lupa tentang itu, Sheriff.
Sheriff?
Ya.
Bisa, uh, keluar
sebentar, tolong?
Bisa aku masuk, tolong?
Ada 10-80 di kursi belakang.
Sekarang, kenapa ini tidak
segera dilaporkan masuk?
Dilaporkan masuk?
Aku akan melaporkannya
di akhir hari.
Sheriff, kau tahu aku membawa
senjata itu untuk latihan.
Kau yang menyuruhku
untuk latihan.
Ini hanya kebetulan, kan?
Bahwa ini kaliber yang sama
dengan senjata pembunuhnya?
Sh... Sheriff, kau bisa
berikan ini ke balistik,
dan kau akan lihat ini bukan
senjata yang sama. Sederhana.
Oke, kita harus menggeledah unitnya.
Maksudku, untuk apa? Kita
sudah memastikan
senjatanya ada di
belakang mobil.
Kau tahu untuk apa.
-Oke? Tidak apa-apa?
-Apa?
Kau tidak butuh izinku
untuk menggeledah unitku.
Aku tahu aku tidak
butuh izinmu.
Aku hanya bertanya padamu.
Dan aku tidak punya apa-apa
untuk disembunyikan, jadi kita bisa lanjutkan.
Bagus, bagus. Ayo.
Beri dia sedikit
ruang.
Siapa? Permisi.
Aku tidak memberinya
izinku.
Tentu saja tidak, sialan.
Aku tidak peduli kau
memberinya izin.
Tidak, tapi aku tidak percaya padanya.
Aku tidak peduli kau percaya padanya.
Oke, baik, kenapa
tidak kita minta
teman Pueblo kita yang melakukannya?
Karena kau... ada di mana-mana!
Kau tahu, pihak ketiga,
tidak ada konflik.
Oke?
-Baik.
-Ya?
Ya.
Hei, kau punya sarung tangan?
Dapat tas.
Dapat sesuatu.
Ap... Apa itu?
Apa-apaan itu?
Aku belum pernah melihat itu sebelumnya.
"Untuk walikota yang luar biasa."
-Tulisannya begitu?
-Ini jam tangannya, sialan.
-Sheriff.
-Permisi.
Apa maksudnya ini?
Itu tidak ada di sana...
Maksudmu apa?
Apa aku punya izin
untuk menangkapnya?
-Bisa kau percaya...?
-Angkat tangan, Mike.
-Ini bahkan tidak terasa nyata.
-Ayo, Mike. Angkat tangan.
-Jangan dekati senjatamu.
-Angkat tangan untuk apa?
-Oke.
-Sheriff, ini senjatanya.
Dia sudah dilucuti senjatanya.
Apa yang sedang terjadi
sekarang? Aku tidak...
Aku belum pernah melihat
jam tangan itu sebelumnya.
-Angkat tangan, Mike!
-Itu tidak mungkin.
Hei, tenang! Tenang!
Baiklah, silakan masuk
ke dalam sel, Sersan.
Hei, Guy. Masukkan ini ke
barang bukti dan kirim senjatanya
-ke lab, oke?
-Hei, Sheriff.
Sheriff, jika aku
benar-benar ditangkap,
aku perlu menelepon.
Tolong.
Baiklah.
Sheriff, tolong. Tolong
jangan lakukan ini padaku. Aku...
Hei.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Paman Jamie, uh,
ini aku, Michael.
Aku di da... dalam sel tahanan
di Kantor Sheriff di Eddington.
Aku baru saja ditangkap,
dan aku sedang dijebak.
Mereka menaruh barang-barang padaku,
dan mereka bilang
bahwa aku membunuh...
...aku membunuh walikota dan...
dan putranya, dan... dan aku tidak melakukannya.
Aku akan butuh bantuan.
Aku akan butuh pengacara...
Aku sayang kau dan Bibi Kyra.
Makna dari nyala
lilin duka
berbeda bagi setiap orang.
Lilin-lilin dinyalakan satu per satu.
Itu adalah simbol untuk menyebarkan
pesan dukungan
dari satu orang ke orang lain.
Saat kegelapan mengelilingi kita,
seorang pria baik dan
seorang anak muda yang cerdas
tewas sebelum mereka dapat
menyelesaikan pekerjaan mereka
menuju kemajuan nyata
di kota ini.
Kemajuan menuju masa depan
yang lebih baik, lebih adil,
dan lebih terhubung.
Pekerjaan yang akan tetap dilakukan,
dan kami akan memastikan
itu dilakukan...
untuk mengenang dan menghormati mereka.
Halo? Tolong!
Halo?
Polisi Pueblo.
Putriku pergi
dengan seorang pria...
-Maaf.
-...dan kurasa mereka
atau dia, atau dia baru saja di sini
karena saat aku kembali,
-semua barangnya hilang...
-Nyonya.
...semua karya seninya dan
mobilnya dan semuanya.
Aku hanya di sini untuk bertanya apa
ada senjata di rumah.
-Sheriff.
-Mereka mengambil semuanya.
Sheriff, kau di sana, Sheriff?
Ya, tapi apa kau melihat
AR ini di rumah?
Aku sama sekali tidak tahu.
Menurutmu apa dia bisa
melakukan pembunuhan itu?
Namanya Vernon Peak.
Ya?
Sheriff, ada tempat
sampah terbakar di belakang.
Dia adalah seorang kulit berwarna
yang berhasil mengatasi rintangan
untuk menjadi orang berkuasa.
Dan mereka dibunuh
oleh sistem yang sama.
Bahkan pembunuhnya pun
adalah korban dari sistem itu.
Dan aku adalah bagian dari itu.
Aku hanyalah anak kulit putih
berprivilese...
...dan tugasku adalah
duduk dan mendengarkan,
yang mana itu yang akan kulakukan
setelah menyampaikan pidato ini,
yang mana aku tidak punya hak untuk menyampaikannya!
Malam duka ini terjadi
di atas tanah curian!
Aku sedang memasukkan jam tangan
dan senjata bodoh itu ke barang bukti.
Oh, jam tangan dan
senjatanya bodoh?
Aku bersumpah demi Tuhan, Sheriff.
Aku tidak pergi lebih
dari satu menit.
Kau seharusnya tidak
pergi sama sekali!
Sial. Di mana pemadam
apinya, brengsek?
Aku sudah menggunakannya.
Tidak cukup.
-Aku tahu. Aku tahu...
-Apa?
Aku tahu, aku tahu, aku tahu.
Ini hal yang baru.
Ini terjadi setelah
aku meneleponmu.
Apa yang kulihat ini, sialan?
Kunci siapa ini, sialan?
-Ini kuncimu?
-Aku tidak tahu. Tidak!
-Tidak? Lalu kenapa kau membukanya?
-Tidak!
Apa yang kau lihat
adalah apa yang kulihat.
Maksudmu apa?
Apa yang kulihat?
Aku bahkan tidak tahu
apa yang kulihat, sialan!
Kau adalah keadaanku dulu.
Kau sama sekali tidak
masuk akal, sialan!
Seseorang pasti
mengeluarkannya, kan?
Kau ambil Zia, aku ambil Main!
Angkat tangan, Mike!
Letakkan tanganmu di belakang kepala.
Letakkan tanganmu di belakang
kepala, Mike.
Berbalik dan berjalan
mundur ke arahku.
Tiarap di tanah, Mike! Tiarap!
Sekarang! Tiarap di tanah!
Apa yang kau lakukan,
sialan, Mike?
Sheriff, dia tidak mau mendengarkanku.
Dia hanya berdiri di sana. Aku
tidak tahu apa yang terjadi.
Mike, apa-apaan ini, bung?
Mike.
Seluruh tempat ini bau gas.
Apa maksudnya ini?
Mike, tolong, bung!
Ada apa ini, Mike?
Mike! Letakkan tanganmu
di belakang kepala!
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa.
Apa yang kau katakan?
Apa yang terjadi di sini, sialan?
Letakkan tanganmu di belakang
kepalamu, sialan, Mike.
Mereka bilang jika aku bicara atau bergerak,
mereka akan menembakku.
Aku tidak...
Apa yang kita lakukan?
Haruskah kita maju?
Apa kita mundur?
Bisakah kita mundur?
Ini terasa sangat
tidak baik, Sheriff.
Aku melindungimu! Maju, tangkap dia!
Tidak. Tidak, tidak, tidak! Tidak. Berhenti!
Jangan bergerak!
Letakkan tasnya.
Rabbit?
Aku tahu kau akan kembali.
Ini karena apa yang
kulakukan, kan?
Aku sedang dipanggil, kan?
Apa aku sedang dipanggil?
Mereka mengejarku.
Apa yang harus kulakukan...
Apa ini... Apa aku harus...
Apa kau mau aku menyelesaikan ini?
Jadi...
itu Vernon. Dan Lou.
Aku harus pergi.
Aku tidak bisa di sini.
Bagaimana jika mereka kembali untuk kita?
Jika mereka membunuh Ted... Bagaimana
jika mereka kembali untuk membunuhku?
Aku yang membunuh Ted.
Aku yang melakukannya.
Vernon... Vernon itu palsu.
Dia adalah godaan yang palsu,
dan dia membiarkan dirinya
tertipu, dan dia pergi bersamanya.
Akulah yang telah mengambil tindakan.
Yang perlu kulakukan hanyalah memulainya.
Dan sekarang aku harus menyelesaikannya.
Kita berada di pusatnya
sekarang.
Kita berada dalam sejarah.
Lihat?
Tiarap!
Punggungku!
Tidak! Apa itu mereka? Itu mereka!
Apa itu mereka?
Itu Vernon, mereka
mencoba membunuhku!
Jangan bergerak!
Aku akan menembak!
Ya Tuhan. Ya Tuhan, Sheriff.
Ya Tuhan, apa
kau baik-baik saja? Sheriff?
Sheriff, aku menyelamatkanmu.
Aku menyelamatkanmu.
Oh. Oh.
-Astaga.
-Orang ini nyaris...
105. Bawa dia ke tenda.
Lihat orang ini.
Tidak bisa dirawat
di tenda.
105, dia masuk ke zona panas.
Ayo.
Yang ini sudah tamat.
Gila.
105. Kau mau aku
bilang apa, bung?
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Ya Tuhan, Sheriff.
Ya Tuhan, apa
kau baik-baik saja? Sheriff?
Sheriff, aku menyelamatkanmu.
Aku menyelamatkanmu.
Sebagai orang yang sangat percaya
pada kebenaran,
bela diri, hak-hak
Amandemen Kedua,
sulit untuk melakukan
apa yang harus kulakukan.
Tapi aku harus melakukan
apa yang harus kulakukan,
yang mana kita semua harus lakukan
saat tiba waktunya.
Jadi apa pendapatmu
tentang Michelle, Big Mike?
Apa kau pikir dia akan benar-benar
mencalonkan diri sebagai Presiden
atau dia akan tetap dengan
kamp dietnya
dan terus bicara
tentang makanan sehat
alih-alih kejahatan perang dan
perang drone suaminya?
Ada apa, Gainesville?
Pemilik rumah baru di kota.
Rumah baru, diri yang baru.
Gator Nation, sayang.
Ayo kita mulai.
Oke.
Sisanya akan kutunjukkan nanti,
agar kita tidak diberhentikan polisi.
Dan saat mereka menyiarkan
sinyal 18 gigahertz
dari sistem 5G
yang digunakan di seluruh dunia
selama satu menit tiga
kali sebagai pulsa,
itu akan menyebabkan
nanopartikel lipid
yang ada di dalam suntikan
membengkak dan melepaskan
kandungan patogenik itu.
Tapi hari ini adalah tentang
langkah maju yang besar
dalam industri teknologi
di New Mexico.
Dan menantuku,
Walikota Eddington,
Walikota Cross,
ingin mengambil kesempatan ini
untuk mengucapkan terima kasih
yang hangat kepada Solidgoldmagikarp
karena memilih sebagai rumah mereka
Sevilla County dan
Santa Lupe Pueblo,
di atas tanah bersama inilah
pusat data ini sekarang berada.
Kita sekarang, keduanya dan bersama,
adalah salah satu tempat istimewa
di mana masa depan sedang dibangun.
Dan pada saat ini,
ketika hal-hal jahat
yang tak terduga
sedang dilakukan
oleh pemerintah kita...
Forum Ekonomi Dunia,
pengendalian populasi melalui
penyakit dan vaksin,
dengan orang-orang yang
menciptakan virus
sekarang memberi kita obatnya...
Kita semua Pemakan Tak Berguna.
Kesempatan di saat
yang kelam ini
untuk memahat masa depan yang lebih
cerah adalah sesuatu yang harus disayangi.
Dan diperjuangkan.
Kita sekarang menjadi rumah bagi
infrastruktur superkomputer canggih
yang memberdayakan masa depan
sebuah teknologi
yang memang akan
mengubah segalanya
dan menyelesaikan masalah yang belum
pernah bisa kita selesaikan
dan semua itu sambil menggunakan
jumlah energi dan air paling sedikit
dibandingkan kompleks data mana pun
di barat daya!
Pak. Pak, permisi, Pak.
Anda tidak punya izin
untuk merekam di sini.
Ini adalah acara pribadi.
Dan itu karena apa yang
kita lakukan di bidang tenaga surya.
Dan apa yang dilakukan
Pueblo juga!
Mereka punya pembangkit
listrik tenaga angin baru,
mengambil bagian dalam investasi
New Mexico senilai 370 miliar dolar
dalam energi terbarukan.
Mendorong kemajuan dalam tenaga angin,
tenaga surya, panas bumi,
dan segera Gubernur berharap
dapat mengumumkan hidrogen juga!
Pesawat menabrak sebuah gedung,
dua gedung,
mereka tidak runtuh seperti itu.
Begitulah cara kerjanya dengan
penghancuran terkendali.
Kau meledakkan bagian bawah.
Kenapa aku baru sadar
kau perlu potong rambut?
Apa harimu menyenangkan?
Ya. Aku mungkin minum
sedikit terlalu banyak.
Belum pernah ada vaksin
MRNA yang berlisensi
dan itu bukan karena belum
ada uji klinis.
Itu karena ada efek
samping yang signifikan
pada hewan yang
mereka uji coba.
Dan 'deepfake' Paman Joe
yang mendapat suntikannya
bukanlah sebuah kontradiksi.
Pria di video itu punya lengan
lebih berbulu dari kera mana pun.
Aku heran mereka tidak menggunakan
AI Picasso mereka
untuk memperbaiki lengan itu.
Maafkan aku.
Aku memakai perona pipi
terlalu tebal.
Mereka telah merampas
identitasmu.
Dan perampasan serta
perbudakan itu
menghalangimu untuk menjadi
agen perubahan yang sesungguhnya,
dan itu membuat mereka
tetap di tempat mereka.
Yah, tebak apa?
Kau tidak sendirian.
Tebak apa? Rasa sakitmu
bukanlah sebuah kebetulan.
Kau bukanlah sebuah kebetulan.
Kita bukanlah sebuah kebetulan!
Apa kau akan melawan?
Aku akan!
Akan kulakukan untuk diriku saat kecil,
dan akan kulakukan untuk
anak-anakku di masa depan,
dan akan kulakukan
untuk anak-anakmu
dan anak-anakmu di masa depan.
Dan akan kulakukan untuk
tubuh fisik mereka
dan akan kulakukan untuk
tubuh digital mereka.
Dan aku akan menang
karena aku telah membentengi
diriku di dalam Kristus,
dan aku bicara tentang
Tuhan Kristus, Yesus Tuhan!
Dan dengan Roh Kudus
sebagai perisai kita...
Selamat malam.
Diterjemahkan Oleh: Zain
Jakarta, 13 Agustus 2025
Support di : https://trakteer.id/ZainSubs